自观测史上前所未有的巨大荒魂出现已有四天
受害范围以相模湾为中心不断扩大
据特殊祭祀机动队公布的数据
目前死亡1089人
失踪864人 受伤15246人
重复一遍 目前死亡1089人
特殊祭祀机动队的特攻队发动突击后
已经过去约一小时
姐姐…
##第8集 灾难之日
怎么办
紫 小心身后
谢了
雪那
雪那…不好 没有假身了
紫大人…
雪那
美奈都 结月前辈 江麻
彩叶前辈 纱南
这五位带上雪那撤退
不要啊 怎么能因为我撤退…
求求你 把我丢在这里吧
雪那！
我不想再有人牺牲了
篝？
话是没错 可眼下撤也不好撤吧
是啊 进也难退也难
那就应该向前走
还差一点就到它的要害了
不对
它的真身应该在那深处
那就过去干掉它嘛
不 接下来交给我和紫大人两个人
为什么
等下 什么意思啊
在刀使与荒魂奋战四百年的历史中
荒魂引发的大灾难 留下记录的便有三次
都是用只由折神家和其他一部分人传承的方法将其平息的
平息灾难的方法？
真的存在吗
存在 但是需要篝的协助
我还是第一次听说
为什么对我们都没有讲过
没时间解释了 听命令吧
结月…
下面由我来指挥队伍
保护好雪那 迅速撤退
不要啊…紫大人
紫姐姐…
篝
美奈都 你在前面打开退路
抱歉结月 我去支援她们俩
别走 你过去也帮不上忙
江麻 替我照顾好大家
美奈都！
紫和篝都很累了
开个路我还是能行的吧
好吧 我来保护大家
江麻…
结月前辈也知道的吧
美奈都那个性格拦不住的
是啊 想阻止她都是浪费时间
那我也去
纱南 我们这边人手也很紧张的
明白
没事吧
篝 小心身后
美奈都前辈
为什么…
虽然不太懂你讲的
不过去那边就能平息灾难吧
那我就…
来护送你们过去
你是不是蠢啊
你以为紫大人为什么让大家回去啊
有空说话不如调整下呼吸
你为什么总是这样…
篝 听美奈都的
专心战斗
说实话 有你在帮大忙了
但是违反命令还是得严惩
哎 将功抵过还有剩的吧
看桥对面！
美奈都…
相模湾大灾难…
那之后已经快过去二十年了
时间过得可真快
Hi 纱南老师
是长船女子学园的真庭校长？
你是十条姬和 而你是卫藤可奈美吧
是的…
那天的事就像昨天才发生一样 记得清清楚楚
我还能活着站在你们的面前
都是因为有你们母亲的付出
「你们」母亲？
是的 大灾难的那天
为了镇压大型荒魂 前往奥津宫的三人
一个是我的姐姐 折神紫
一位是姬和的母亲 柊篝
还有一位是可奈美的母亲 藤原美奈都
真的吗
姬和和的妈妈是阿篝…
可奈美的妈妈是美奈都
没错
为什么不告诉我
你也没问过我啊
而且藤原是旧姓 现在叫卫藤美奈都
不管怎么说都是你妈妈
没问过她当刀使时候的事吗
我没跟妈妈聊过这些…
现在知道了 原来妈妈就是…
可奈美的第一位剑术老师就是你妈妈吧
是啊 从小就每天都被妈妈狠狠练一遍
美奈都前辈真的很厉害
我知道的人里面她也是超群地强
比当刀使时的折神紫都厉害
真的吗
嗯 美奈都和篝两位前辈都是非常出色的刀使
镇压了相模湾大灾难的大荒魂真正的英雄
是你们的母亲
而对这两位英雄 我们没能做到任何报答她们的事
可奈美…
还有些话必须在这里和各位好好讲一下
那时候…二十年前讨伐大荒魂的战斗还没结束
而且现在大荒魂的力量应该比那时还强得多
我们认为按现在的状态
大荒魂随时都能引发二十年前那样的灾难
难道说 那个大荒魂就是可奈美看到的…
没错 那是湍津姬
也就是我的姐姐 折神紫
姐姐 你没事真的太好了
姐姐 篝和美奈都呢
（振作下）
（拿过来 快点）
（好的）
（没事吗）
附在江之岛上的巨大荒魂消失的时候
政府和刀剑类管理局宣布事件得到解决
隐瞒了奥津宮里存在湍津姬的事实
因为他们认为存在高智能荒魂的事实会引起各种混乱
当然 这只是表面的理由
毕竟做出这一决定的不是别人 正是折神紫
所以大家所知道的平息大灾难的历史并不是事实
在学校里教的是
折神家家主的紫大人和五传校长组成的特攻队
这六人讨伐了大荒魂
是的 本来有八人的特攻队中
柊篝和藤原美奈都的名字被抹去了
湍津姬…将其平息的方法也没有公诸于世
紫在大灾难的两年后就任折神家家主
而我们特攻队 被奉为讨伐大荒魂的英雄
就任五传各校校长
这之中也没有美奈都和篝两位前辈的身影
她们虽然保住了性命
但再没有回归刀使的身份
不过 两人都组建了各自的家庭
过起了安稳的生活
不久 在紫的管制下
加强了刀剑类管理局和特殊祭祀机动队一类组织
由此 荒魂带来的损失被降到了最低
舆论对她的评价随之提升
还同其他国家合作 陆续开发出了各种新技术
但是谁都没有察觉到被遗忘在二十年前的事
让我发现事态严重 得知真相的
是七年前美奈都去世时的事
接到美奈都的讣告时
篝认为这是自己造成的 深深自责
我听了篝的话之后
决心查明讨伐大荒魂的真相
在那场灾难中 紫所用的方法
折神家里也只传给了一部分人的镇魂之仪
我以古文献为线索 终于查明了真相
那是以柊篝的生命作为代价
将湍津姬带拉进隐世的仪式
拉进隐世？以生命为代价？
有可能做到这种事吗
是可能的
刀使会利用御刀的力量 使用隐世中各层的力量
也偶有能到达隐世深渊的人
篝前辈的迅移就是这样的
迅移是利用隐世中各层时间流速不同进行加速的招式
潜得越深 加速得就越快
但逼近理论极限值的话 你们觉得会怎么样
一瞬间会接近永远 变得无限长
再也回不来
没错
篝前辈正是有着能到达无限这一阶层的能力
用御刀刺穿敌人 发动理论上最高速的迅移
然后连同对方一起拉进隐世
居然是这样
就是所谓同归于尽吗
篝前辈不得不承担起这样的使命
她一开始就决心献出自己的生命来平息荒魂
可篝却活着回来了
那是因为美奈都在最后关头救出了篝
是妈妈…
但是恐怕费尽心血的两位确实折损了寿命
失去了刀使的力量
甚至在几年后失去了生命
那两位是因为这个才过世的…
奇怪了 要是她们把湍津姬赶去了隐世
那折神紫是什么人
母亲没能将大荒魂彻底压制住
只是暂时夺走了它的力量
它恐怕是附在折神紫身上 逃了过去
然后经过了二十年 企图复活
等等 那本来的家主大人呢
被荒魂侵蚀的人…
没错
从那天开始 那可能就已经不是姐姐了
两年前的那一天 我在拜殿里看到了
紫在和藏在身体里的什么东西对话
那时我确信了
借着紫的身姿的那个荒魂
正是大灾难中被讨伐的湍津姬
我将这件事写成信 向篝请求帮助
你看了那封信吧
姬和 可奈美
我觉得也可以这么想
如果二十年前的那一天 紫的计划成功实现
美奈都和篝没能回来的话
你们就不会在这里了
现在你们能一起在这里
我想这可能才是她们二位真正的愿望
紫的事 我跟这里的舞草会想办法解决
所以…
博士 那瓶注射液怎么样了
先拿去分析了 但这里的设备可能搞不定
到时希望能帮忙拿到长船的朋友们那边
我明白了 要是注射液中的东西和想象的一样
就能让折神家和镰府的恶行大白于天下
这可是我孙女她们冒着危险取到手的宝贝
我不会白白浪费的
夸夸我
干得好
Hooray！
这可得好好奖励下 别让我失望啊
给你涨几级让你多干点活吧
美奈都的千鸟 篝的小乌丸 这是她们用过的的御刀
现在传到了各自的女儿手上…
这两把御刀 感觉好像…
没什么 大概是错觉吧
来这儿才没多久 却听到不得了的事啊
我之后该怎么办
怎么办…就和平常一样吧
我除了战斗什么都不会
可我想多帮上些忙
沙耶香…
姬和
没想到能像这样和大家一起睡觉
听说拿到了那个注射液
舞草的人可能终于能正式对折神家采取行动了
这一切也都是姬和行动起来的成果
姬和努力的方向是正确的
可奈美
你也像折神朱音那样 打算之后的事都交给舞草吗
我不会的
你们两个太吵了 特别是姬和和
什么…
闭上嘴睡觉
明天舞草的前辈会硬拽着我们去训练的
真的会练死人的
知道了
是吗 听纱南说了啊
果然是妈妈做到的啊
可这里的我只知道到现在17岁的事
感觉我和可奈美妈妈不是同一人吧
讲起来还挺麻烦的
我明白
之前和你说的那个朋友 是篝的女儿
她叫姬和
哎 那个篝竟然结婚了
不过我也一样就是了
下次问问他们是怎么好上的吧
嗯 但是这里的事我醒了就会忘掉
这样啊
难道我之前教你的招式也全忘了？
招式的话好像身体会记住的
是吗 那就好
那今天就教你一招绝活吧
拜托了 妈妈
别这么叫啦 我还没那么老
那就 美奈都
叫师傅
美奈都师傅
那个…当了妈妈的我是什么样的
完全没变 就和现在一样
果然是这样啊
好 放马过来吧
这个换手握刀的动作 妈妈也做过
是习惯吗 还是说有什么深意
这个吗 看情况吧
不过最好别模仿哦
和荒魂的战斗是团体协作
攻击手 游击手 看好指挥手的指示
到此为止
（遗憾）
单个的能力都还可以
但团体战实还差得远
当指挥的别这么紧张
要不然队伍就发挥不了作用了
难得掌握了「明眼」 自信点儿
是…
怎么样 再来一场吗
不了吧 差不多散了…
拜托了
小沙干劲真足
累死了 我要水
这是之前艾伦她们用过的S装备吧
妈妈那个年代还没这种装备吧
要是有的话…
你们的母亲就不会牺牲了？
Fine…弗里德曼
虽然能够使用假身迅移之类的特殊技能
但刀使都是有血有肉的少女
有了这项技术肯定能拯救很多刀使吧
隐世技术给我们带来的好处还不止这些
只要继续研究 世界肯定会焕然一新吧
像我的祖国那样
无数人不惜闯到别人家里也想得到这技术
但折神紫为什么带来了它
我每天都在研究这项技术
我觉得或许能够从中解读出折神紫的想法
然后窥探到的是个很简单的结论
我感觉这是让刀使们更高效地猎杀荒魂
更迅速地回收残渣的一种装置
对她而言 这样的技术可能只是信手拈来
今后我们将要面对的敌人 将不是简单的荒魂
说不定甚至会与神为敌
等长船那边分析完成 我再来向你汇报
麻烦你了 多加小心
你也是
找到你了 朱音
下集 祭典之后