抱歉 只能送你到这儿了
在这里放了我？
也不能再带着你乱转啊
你的 拿着
【ED】
可以吗
想动手的就拔刀吧
小心点
再见 沙耶加
商量好了吗
算是吧
碰头地点是定了
我还是不多问了
##这是？
##碰头地点
那个软件也删了吧
现在我家那边肯定闹翻了
这辆车可能也被盯上了
有个叫N系统的东西…
糟了 有路卡
就在这里下车吧
累小姐 承蒙您照顾了
对不起 还没好好道谢
没事 快走吧
有机会再见
之后应该会很辛苦 加油吧
要去哪儿
伊豆
すべてを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
すべてを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていた
梦想着这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見ている真実さえ
就连仅是旁观的真实
切先が指した方へ
都走向了刀锋所指的那边
すべてを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
すべてを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて　振りかざす
屏息凝神在这白刃一闪
一筋に光って
不想放下的情感
諦めたくない思いとか
无比后悔的事实
悔しくてたまらないことも
全都刻在心底
この胸に刻む
化作继续前行的动力 再来一场！
これからの糧にしてもう一回だ！
现在还不能不能不能不能停下
まだまだまだまだ止まんないから
要守护好一切 从这里开始
全てを守り抜くよ　ここから
阳光明媚 可是…
##第4集 决心之重
现在来海边还是有点早了
对不起
薰要不要一起玩
不了
喂
有任务？
好突然啊
不管 就说放假勿扰
她说「不管 放假勿扰」
薰 再说一句试试
可让我执行任务 手头也没有祢祢切丸
昨天才发快递寄出去了
我给你送回去了
纳税人的钱都花哪儿去了
你有斩杀她的决心吗！
我不会砍下去的
谢谢您送我们
十分感谢
还挺累人的 你呢
姬和？
可奈美
怎么了
谢谢你帮了我这么多
我们还是在这里分手吧
我说过 会和你在一起的
不能继续下去了
不能再和你一起走下去了
为什么
经历了昨晚的事 我明白了
我的剑和你的剑不一样
我用剑来斩杀
而你用剑来守护
接下来的路 只需要斩杀的剑
不要替我做决定
只是姬和想多了而已
可奈美 你斩杀过真正的人吗
不是假身的？
嗯 或者是变成荒魂的人
没有…
近些年 几乎不再有人类变成荒魂的情况
但在不久之前
特别是我妈妈那一辈人 还是经常遇上的
变成荒魂的人 就不是人了
偶尔有保留记忆 能够说话的例子
但荒魂就是荒魂
只能用御刀斩杀祓除 没有别的办法可以拯救
我们刀使是替人们背负祖先的罪孽
扫除一切荒魂的巫女
我知道
接下来我要做的 是消灭荒魂
但几乎就是杀人
我要斩杀折神紫 还有挡在我面前的人
而且我的动机十分接近私人恩怨
可你做不到
所以我们该分手了
等下
一点杀气都没有
你回去吧
回去 从荒魂手中保护人们
对不起 柴田先生
让您费心了
嗯 请转告父亲 不要担心
还有妈妈 美结 诗织
柳濑同学打算在这里留多久
我校的羽岛校长在这里的期间 我也…
岩仓同学呢
我今天就回去了
这样啊
还是想和十条同学一起回去啊
毕竟是一起来这里的
沙耶加
过来
她是镰府的…
丝见同学？
怎么搞的 还让辖区部队收留你
十分…抱歉
找到了敌人的位置 发动奇袭
结果失手了 还腆着脸回来
看来之前太高看你了
我对无聊的御前比武没兴趣
但是 百分百完成任务才是你存在的价值
是不是对你太娇生惯养了
门没锁
什么事
紫大人让我带您过去
紫大人…
镰府校长
是…
我不记得允许过你去追击
因为确定了叛徒的位置
我想不需劳烦您出手 按自己的判断…
我决不容忍擅自行动
但是我咽不下这口气
不能让对紫大人以刀相向的逆贼
在触手可及的地方逍遥自在
您为什么不交给我解决
高津校长 注意言辞
黄毛丫头
雪那
在…
你先做好该做的事
紫大人？
够了 退下吧
夜见
准备好了吗
好了
那么…Mission Start
找到你了
美浓关学院初中二年级
卫藤可奈美 没错吧
是我没错
我是长船女子学园高中一年级
古波藏艾伦
然后这位是薰
大胆狂徒 竟敢对折神家家主以刀相向
准备受死吧
话说回来 十条姬和在哪里
姬和不在这里
但是如果你们要去追姬和的话
就由我来当你们的对手
那就好说了
真他妈麻烦
药丸自显流
嗷
怎么回事
好强的威力
啧 让她躲开了
真麻烦
要是敢接就能直接拍扁她了
金刚身？
用金刚身的体舍流和体术？
面对她不能拉开距离
必须近身
这样根本近不了身
这两个人 像合为一体了一样
糟了…
太好了 抓住了
就是现在 薰
好危险啊
姬和 为什么回来了
你才是 为什么不逃走
因为…
这下终于变成二对二了
嗷
不行 这两个人的配合得太完美了
薰和我可是最佳搭档
那么…
只要避开第一击
什么 荒魂？
对 你眼神不错嘛
这是怎么回事
虽然上次的比试输给你了
这次可说不好
这种招数…
毕竟在比武里用会挨骂的
受死吧
这次是长船的刺客吗
为什么知道我们在这儿
保密
什么 荒魂？
好像是听她指挥的
驱使荒魂吗
回答我的问题
否则…
姬和
我要达成我的目的
碍我者斩
等一下
终于肯开口了吗
那个 麻烦再等一下 5秒左右
5秒？
那是…
S装备
用来歼灭荒魂的装备
S装备？我只在实习时穿过一次
我也是
重装上阵
装甲薰<Armored Kaoru>登场
这样形势就逆转了
姬和
准备好
一 二…
喂 接下来不是主角机大杀特杀吗
镰府的人跟我撤离
不再插手这件事
到头来没能帮上一点忙
怎么了
横须贺基地问我们
是不是往南伊豆的山上发射了S装备
S装备？
我没收到过任何报告
请看影像
确实像是发射舱
撤离延期了
找出那东西精确的着陆点
狮童小姐 此花小姐
紫大人下达了出击命令
请准备一下
没追上来啊
那是还在开发中的特殊装备
使用时间应该有限制
又下雨了
看来会下大
拖到现在才派我们出动
紫大人也真会故弄玄虚
真少见 没想到你会离开紫大人身边
我的能力能协助侦察敌情
结芽留下来吗
把她放出去的话 会有不必要的流血发生
无聊得要死了
也对
不过怎么可能呢
居然还有不受折神家管辖的S装备
除了折神家和管理局
没有能开发运用S装备的组织
如果真的有 那只可能是在管理局内…
是说之前的「舞草」吧
如果那群人像传闻所说
是特祭队内部的造反分子
那这事也并非没有可能
紫大人猜到十条姬和一行会与其有接触 欲擒故纵
可能是这么回事吧
你觉得她们怎么样
能力没问题
其他的话…
薰怎么想
感觉不是简单的愣头青
谢谢你来救我
刚刚接下姬和那一剑的时候 我就感受到了
姬和的剑很沉重
要是论对敌人的杀伤力
昨晚沙耶香的剑更胜一筹
威力的话 刚刚拿大太刀的那位更厉害
但是姬和的剑却是最沉重的
到底想说什么
我觉得你的剑上承载着意志
想要达成目标的强烈意志
所以才这样沉重
那时候…殿前比武的决赛上
我光想着姬和会怎样攻过来
心里装的全是你
但是姬和眼里根本没有我
我那时候好生气的
生气？
因为被你无视了
还有如果那时不出手 姬和会被杀掉这件事
姬和说得没错
我没有决心
也没有想做到什么的意志
但现在我能说出这句话
如果我的剑是用来守护的
那我选择保护你和你的意志
那到头来就是杀人犯的帮凶
不是的
姬和要斩杀的是家主…不
是化为人形的荒魂
除此之外的一切 我都不会让你斩杀的
这就是我的决心
我要打倒折神紫的理由
之前不是讲等我想说的时候再说吗
那我现在告诉你
可奈美 你知道20年前发生的大荒魂事件吧
相模湾大灾难？
在江之岛出现了史上最可怕的大荒魂
折神紫大人和现任五传的校长组成特攻队将其消灭
没错
而我的母亲也是那个特攻队的一员
但没有留下任何的记录
这也是当然的
人所共知的那套事件经过全是编造的
什么意思
所有的真相都写在这封信里
你看到的东西…英雄折神紫的真实身份…
正是那人们口中被讨伐了的大荒魂
是能威胁到这个国家…不 威胁世界存亡的灾害
可憎之物 完全纯粹的污秽
这就是它的真实身份
而众多刀使之中
唯一有能消灭它的力量的 就是我的母亲
姬和的母亲？
但却没能完全歼灭它
它化身成折神紫活了下来
而用尽刀使力量的母亲
却眼见着一年年越来越衰弱
去年她在我面前过世了
那天晚上我便发誓
夺走母亲的生命 却仍然潜藏在人世的恶魔
就由我亲手了结
我要完成母亲未竟的使命
你所说的沉重 有一半是身为刀使的责任
但另一半只是我的私人恩怨
所以你不需要陪着我
这样啊…
这么沉重的话
就让我来分担一半吧
雨正好也停了
开始搜山
Let's hang out
I wanna talk with you
I wanna to talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
约好的时间是几点（十点）
駅前に集合（OK！）
在车站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告诉我
使い慣れたスタンプで
能够拿用惯了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
来交谈心事的关系
心地良くて愛しい
实在让人舒心爱怜
一人胸にしまいこんだ言葉も
独自藏在自己心里的话语
上手くいかない減らない悩み事も
过得不顺 越来越多的烦心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回忆
笑顔が溢れるよ
是洋溢在脸上的笑容
冗談混じりで頷く
是半开玩笑的点头
何気ないありふれたやり取りが
是不经意间毫不稀奇的交谈
心のメモリア
留在心中的回忆
涙が零れても
哪怕泪水夺眶而出
頑張れるよ
也能够努力下去
君がくれた今日が
你留给我的今天是如此温暖
優しくてありがとう
谢谢你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集 搜山之夜