被袭击了？
是回收队吗
嗯 残渣被抢走了
荒魂干的吗
不 袭击者是刀使
讨伐荒魂之后
几个残渣回收队在不同地方被袭击了
是荒魂袭击的吗
还真不是…对方好像也是刀使
罩着兜帽的迷之刀使
站住
敢反抗我们就出刀了
靠 一个接一个的 搞什么啊
那就试试这个吧
你…这是…
二天一流
果然是你…
狮童真希
##第16集 狱中拜访
没错 这就是真希
那你认识这个人吗
两个人之间是什么关系
会不会是她的同伙或者帮手
不可能
真希是为了与自己的过去做个了断才出走
不会去找人一起行动
其中一个应该可以肯定是狮童真希
可另一边不知道是什么人
看来还是旧折神派的…
虽说她身佩御刀 但不一定是刀使
这是怎么讲
再来一轮吗
好
可奈美姬和和 我回来了
喂
艾伦
大家都在
我回来了
嗯
哟
大家都回来啦
舞衣 美浓关的各位还好吗
嗯 还是老样子
对了 我把可奈美的作业带来了
加油吧
薰 长船也给我们发来了作业哦
我也逃不掉吗
支使了我这么久 还不免个作业吗
这是两码事
看来又没有安宁日子过了
是卫藤她们
就是那起事件中的
第一次见到全员聚在一起
那我们走吧
##今天的主角
生日快乐！
大家碰头的日子正好是沙耶香的生日
所以薰策划了派对给你庆祝
为你准备的惊喜
怎么样 吓到没有
##沙耶香 祝你生日快乐
该蛋糕登场了
是从姬和推荐的店买来的
还是薄荷巧克力味的蛋糕更好吧
可这是给沙耶香的蛋糕
只有你自己喜欢薄荷巧克力
这绝不可能
谁想过生日被迫吃牙膏啊
薄荷巧克力不是牙膏
一口气吹掉蜡烛吧
这是今天重头戏 拿出气势来
我知道了
等下等下 这是干什么
放松一点 别把蛋糕都吹走形了
生日快乐！
谢谢
那个抢夺残渣的兜帽刀使
真身就是狮童真希
我也见到了
果然是这样吗
等一下
我和舞舞也在长久手和抢残渣的兜帽刀使打过
可那不是真希希啊
嗯 狮童的刀法是神道无念流吧
那个人用的应该是其它流派
会不会是为了隐瞒身份 故意用了别的流派
我觉得不是这样的
如果是狮童 一见到就认出来了
这么看来 兜帽刀使不止一个人
纱南老师可能知道些什么吧
纱南老师 有件事向您请教
干嘛啊 这么兴师动众
兜帽刀使究竟是什么人
这…能不能讲不是我一个人能决定的
好吧
正好我也觉得是时候告诉你们了
目前 目击到的有两人
其中一名应该能确定是狮童真希
而另一名…
根本就不是刀使
不是刀使？
那是…
是湍津姬
湍津姬应该在五个月前的战斗里
被赶到了隐世才对
这就已经复活了吗
是附在了谁身上
不 现在的湍津姬不是附在人身上
是荒魂本身以人的形态出现
怎么可能…
请进
打扰了
这是从市谷发给代理局长的
这是…
许可终于下来了
卫藤同学 十条同学
请两位明天跟我一起去市谷的防卫省
这是护卫任务
那个 在防卫省执行护卫任务…
那里到底有什么
我们之后要跟一个重要的对象见面
重要的对象？
是非常重要的对象
说实话 到时会发生什么都不奇怪
所以希望两位能跟我一起去
我们能帮上忙吗
非你们不可
非我们不可…
莫非是…
恭候多时了
气氛好紧张
还有刀使在
辛苦你们了
孝子前辈 聪美前辈
好久不见
为什么两位会在这儿
昨天被调任到这里
小心点
收起刀
得以拜见尊容 万分荣幸
湍津姬
此名所指另有他人
那应如何称呼您
准你等称我田霧姬
遵命
我是…
折神朱音
还有卫藤可奈美 十条姬和
田霧姬 恕我开门见山地问了
您是我们的敌人吗
没有允许你们提问
把市杵岛姬交给我
我知道她在你们手上
对人类来说 真正的灾祸是湍津姬
而人类又无法承受市杵岛的理想
所以应该顺从您的意思吗
我是田霧姬
指引迷茫于雾中之人的神
人啊 我会带来你等追求的最好的结局
湍津姬应该已经获得了力量
时间有限
朱音大人
我没事
姐姐…之前是一个人遏制着这种东西啊
朱音大人…
到底发生了什么事
请您告诉我们
我明白了
姐姐身体里的大荒魂
在被你们打倒之后分成了三部分
一是刚才我们见到的田霧姬
一是在各地收集残渣的湍津姬
还有一个叫市杵岛姬
我们之前做了错误的判断
姐姐并不只是被大荒魂支配了身体
她是拼上性命 在全力抑制着它
而现在 它们为了实现各自的目的
正在以自己的意志行动着
情况十分危险
政府的一部分人似乎不想放走田霧姬
但这恐怕很困难
那不是人类可以左右的东西
她说市杵岛姬在我们手上 是真的吗
没错 我们在绝对安全的地方保护着她
步 该休息了
步这段时间好努力啊
因为我跟卫藤前辈约好了
将来要一起战斗
所以我要更努力练习 变得更强
变成卫藤前辈那样
你真是很尊敬卫藤前辈啊
嗯
我们第一次实战那时候 完全不行啊
是啊 什么忙都没帮上
不过下次可不一样了
我肯定能好好战斗的
好 今天就陪你练个爽吧
谢谢你 美弥
候选人选拔还没弄完？
正在审查中
你要用这句话搪塞到什么时候
公主可是已经开始行动了
我知道
不会是事到如今打起退堂鼓了吧
别想再耗下去
您真是狡诈
不打了不打了
你心思完全不在练习上啊
一点都不像平时的你
今天怎么啦
我们做的事…都是白费力气吗
是说打倒了紫的事吗
嗯
为什么这么想
因为情况比以前还要混乱了
感觉不知道自己做了些什么
那可奈美 你那时能抛得下朋友吗
不能
那不就好了
而且要这么讲的话
那我没能在江之岛彻底消灭大荒魂
不也成了罪人了吗
妈妈…师傅才没错
那可奈美你也没错啦
总之 自己去看去感受
如果还是不明白 那就打一场试试
烦恼也是修行的重要一环
嗯
加油吧
坏了 今天要跟姬和去市谷跑警备任务啊
狮童…
她来了这里 果然是盯上了田雾姬吗
要在她有什么举动之前阻止她
嗯
没想到会变成这样的情况
是啊
还好吗
说实话 还没整理好想法
本以为把湍津姬从折神紫身上分开
事情就解决了
姬和 你觉得我们必须要打倒田雾姬吗
大概是吧
不过你是怎么想的
我？
我…试着回想了下昨天的感受
没法说太清楚
不过那个田雾姬的感觉
和我们之前战斗过的湍津姬好像不一样
大典太和鬼丸
是湍津姬！
千鸟和小乌丸
竟能多次相逢
看来缘分不浅
这次定要斩杀你
我能看透一切
别想得逞
为何你们要保护田雾姬
区区人类 休想插手我们之间的事
可奈美！
湍津姬！
狮童？
消失了？
这是…
怎么回事 还有一个？
狮童 等一下
十条…
公主！
别管我
千鸟吗…
有人碍事
快备齐棋子
遵命
让湍津姬知道了田雾姬的所在
姐姐…
下集 女神们的狂乱