薰？
薰！
我们到了 薰
好晚了啊
是啊
都已经是早上了
她看向了我
那时田雾姬好好看向了我
她对我说…「飞吧」
田雾姬…
我们扫清了出现在都筑区的荒魂
##第19集 祸神的呼声
也回收了残渣
无人负伤 装备的损伤也很轻微
报告完毕
这样啊 辛苦了
薰？
怎么了 你可以回去了
是不是还应该说点什么
慰劳的话我说过了吧
如果你要特殊津贴或者休假…
不对 我是说湍津姬
已经过去一周了
给我们的任务都是普通的讨伐荒魂
这是怎么回事
难得啊 你会对任务这么上心
我们之前可是被干了 必须要算这笔账
那些人的老巢 至少摸到大致方位了吧
有消息就会通知你们
啧…
走吧 艾伦
她们是有些着急了吧 和我们一样
万分惭愧
湍津姬吸收了田雾姬
有了压倒性的优势
但从那时起 就没发现她有任何行动
实在让人感觉…
有些诡异
不过 既然湍津姬没有行动
我们是不是也就能维持这种状态了
对方不行动 才是我们主动出击的好机会
绫小路的刀使也参与了对防卫省的袭击
要追查她们的行踪易如反掌
肯定能顺藤摸瓜找到湍津姬
毕竟日本的警察很厉害嘛
只要能找到她在哪儿…
就会挥刀砍过去吗
就像那时候一样
那当然
不能让湍津姬逍遥法外
你觉得意气用事就能解决问题吗
太肤浅了
姬和
半年前 紫大人被夺走了肉体的自由
但她依然从内部抑制着湍津姬的力量
但现在不一样了
湍津姬脱离了紫大人这副枷锁
就算你们六个人一起上…
不 哪怕加上我和寿寿花 八个人恐怕也…
哎哟 我怎么记得说这话的某个人
之前不就想孤身斩杀湍津姬来着
没错
那时我打算同归于尽也要阻止湍津姬
不过被你一巴掌打清醒了
那就好
所以我才敢说 现在还不是该行动的时候
现在还不是…
那要这样等到什么时候
等到情况起变化
真够从容的
不用担心 对方是湍津姬
大概不用等很久 就会对我们出手的
问题在于湍津姬会用什么手段
这个实在是想象不到
要做好应对一切事态的准备
总部长
吵什么
对不起 请快看电视
电视？
这是什么…
我乃湍津姬
你等人类口中的荒魂
没想到…会这么大大方方地亮相
她想做什么
我希望荒魂能与人类共存
也是为了实现这一理想才来到这里
与人类共存？
她的目的是向人类复仇才对吧
会不会是因为跟田雾姬融合后有了什么变化
不对
她的眼神
和田雾姬不一样
湍津姬眼中没有人类
但是人类中有人不愿和荒魂共存
这些人以讨伐荒魂为名 攫取了巨大的力量
就是刀使
她们不理睬我寻求沟通的意愿
企图像消灭不会发声的荒魂一样除掉我
我只不过是想保全自己
这就是二十年前的真相
真敢信口开河
大部分市民并不知道大灾难的真相
他们说不定会相信这套说辞
但政府会抢先一步否认吧
我们和政府之间达成了不公开的一致
（有没有能佐证您此前发言的证据呢）
这一点由我来担保
这大叔是谁
这都不认识？
他是内阁官房长官啊
没想到这种大人物都被拉拢了
日本政府和美军有灰色交易
也要对大灾难负一定责任
所以她们就用这个威胁了政府吗
不仅没有否认湍津姬
还提高了其可信度
无药可救
其实今天还请来了一位能详细说明经过的人来
有请镰府女子学院校长 高津雪那
校长…
雪那…
不错 二十年前湍津姬确实造成了大灾难
但她不希望引发更大伤亡
接受了刀剑类管理局的拘禁
在那之后 她也没有诉诸暴力
只是静静寻求对话
看到了这样的她
刀使之中也有人改变了想法
人类依靠对话构筑了文明社会
那么 人和寻求对话的荒魂之间
是不是也能建立信任关系呢
我也是其中一份子
然而 折神紫却不是这样想
她无视湍津姬的声音 持续将其监禁
之后 那便出现了
市杵岛姬
她是从对人类的怀疑中诞生的…
另一位湍津姬
终于进入正题了吗
市杵岛姬从湍津姬中分裂出来
尝试从镰仓逃走
结果导致关东一带散落了大量残渣
而即使是在这种混乱的情况中
我们仍团结在绫小路的相乐校长身旁
希望与以绫小路的刀使为中心编制的近卫队一同
拯救湍津姬
还什么近卫队 起这名是够唬人的
她们是要把湍津姬捧作女王吗
市杵岛姬的逃走被阻止
她现在仍在管理局手上
她的目的是向人类复仇 仅此而已
如果她释放自己的力量的话
恐怕将引起前所未有的灾难吧
而折神紫却丝毫没有交出这危险人物的意思
要避免悲剧的发生
必须让湍津姬与市杵岛姬重新融合
为此 我们刀剑类管理局维新派
将以这东京为据点起事
并做出以下要求
折神紫以及刀剑类管理局
须立即将市杵岛姬交给我们
如若坚持让国民身处危险之中
我们将诉诸武力
高津校长和绫小路的相乐校长
果然站到了湍津姬那边吗
这下五传就一分为二了啊
结月前辈…
那个直播已经过去三天了啊
绫小路的刀使好像都要回京都
是绫小路校长的命令
这也是没办法的事
在那里面 有加入了近卫队的人吗
说起来 镰府怎么样
高津校长有说什么吗
镰府的话不用担心
纱南老师是代理校长
高津校长现在是没有校长权限吧
在名义上现在还是校长
明年春天会指派下一届校长
之后她就彻底变成前校长了
能保证这新校长会是我们的友军吗
政府可是站在对面的
确实是这样
但是 湍津姬她们虽然拉拢了政府
上面还是有人知道真相的
不会轻易让她们肆意妄为的
爷爷是这么说的
我父亲也在做各处的工作
可明知道湍津姬在哪儿
却只能待命 实在接受不了
可现在硬闯就会变成刀使间的战斗了 薰
##情况 紧急集合
##时刻 16时18分前后
##地点 东京都世田谷区砧公园附近
##有荒魂事件的通报
##卫藤可奈美、丝见沙耶香以标准装备紧急赶赴现场。
##对现场进行确认后开始压制行动。
##后续部队在现场北侧展开。
可奈美 要出动？
嗯 说是在都内目击到了荒魂
总部长让我跟沙耶香去
切 这种时候搞这个
荒魂可不会管我们是什么情况
走吧 沙耶香
现在只能先消灭眼前的荒魂
说来 镰仓现在是什么情况
什么事都没有
想必是没有攻进这里的勇气吧
是吗
刀使们现在似乎专注于退治荒魂
不知能坚持多久呢
完成了
十分合身
我有事外出
虽说留下了警备的人
还是请您注意安全
你在跟谁说话呢
十分抱歉
我只是为您的安危着想…
够了 退下
是
沙耶香 应该就在前面
怎么了
屏幕上的荒魂…
除了我们应该没有其他小队出动才对
总之先去看看吧
是的 请开始回收残渣
小步？
为什么你会在这里
是卫藤前辈 丝见前辈也在
来太晚了
已经结束了哦
小步…你没事吧
是说什么啊
你在这里做什么
当然是在工作啊
打倒荒魂是刀使的工作嘛
湍津姬也是荒魂
湍津姬大人是不一样的
那位大人是神
内里队长 撤离准备完成了
真可惜 我得走了
下次再一起战斗吧 卫藤前辈
那些人 是真要把管理局一分为二吗
残渣也被收走了
她们的据点应该是东京站的酒店
哪里有地方储存残渣…
也不太像是会供奉在神社里
那…
难道不是给湍津姬吸收了吗
报告给总部长了吗
当然报告过了
但她说不要在明面上起争端
就算湍津姬可能正在增强实力吗
嗯 好像是上头的命令
忍不了啦
祢祢 我们走
你要去哪儿
直接和总部长谈判去
纱南老师好像刚出门了
啊？她去哪儿了
好久不见
真庭总部长
嗯
听说了吗
都内的荒魂你们会处理的是吧
是啊 我们扩大下负责范围也无妨哦
凭你们那点兵力 够用吗
我们的刀使是很优秀的
对了 房间收拾好了吗
是说局长室
马上就是我的房间了
可千万别留下紫大人的味道
我受不了那位人物
提督发来了联络
提督？
是网名啦
我以前常聊天的网友
听他说 我的祖国好像抛弃了鹦鹉螺号
会发展国籍不明的潜水艇
在日本领海内被捕获的事态吧
这也是高津校长使的手段？
有机会真想和她下一局棋
你们是…
原亲卫队的…
等下
这里交给我
夜见 我要和你确认一下
你现在协助湍津姬
真的是出于你自身的意志吗
是的
不是因为某些原因被迫协助她吧
是吗 我知道了
最后再让我问一个问题
问什么
你觉得…结芽是幸福的吗
嗯
是吗
果然我们走的不是一条路
你现在怎么样呢
你现在幸福吗
谁知道呢
疑似市杵岛姬藏身的潜水艇
##紧急转播
##于房总半岛海域发现市杵岛姬所乘潜水艇
正航行在房总半岛海域
简直如半年前大荒魂出现时的景象一般
这是你干的好事吗
事已至此 是谁干的已经无关紧要了吧
什么意思
问题是现在市杵岛姬的所在暴露在民众面前
政府该如何应对
如果还继续把那种危险人物
交给正在失去民众信任的刀剑类管理局
国民们会怎么想呢
就算略微用些强硬的手段
把市杵岛姬纳入政府管理下才是明智之举
就是这么个意思
你这是在要挟我们吗
我认为事已至此 你们别无选择
我知道了
夜见 紧急召集亲卫队全员
##紧急转播
##于房总半岛海域发现市杵岛姬所乘潜水艇
在房总半岛海域发现的疑似市杵岛姬藏身的潜水艇
现仍缓慢向东北方向前行中
##和紫前辈一同行动的累发来联络。在紧急集合前于镰府宿舍待机。
相乐校长
内里…
虽然晚了些 还是想向您道个谢
道谢？
我实现了梦想
和卫藤前辈一起战斗的梦想
真想让校长也看看
面对卫藤前辈我一点都没占下风
是吗…
这都多亏了校长
所以要好好谢谢您
先告辞了
目标艇内搜索完毕
然而艇内无人
重复一遍
艇内无人
脚下不会晃的感觉真好啊
我怎么都习惯不了船上的感觉
不过那是潜水艇啊
我就护送二位到此
还请多加小心
有劳了
也请代我向弗里德曼博士道谢
多亏他我们才得以脱身
明白
公主 有喜讯了
市杵岛姬登陆的地点…
您不穿上吗
还是这样行动更方便
不需劳烦公主亲自出马
就由我们把市杵岛姬带至您面前吧
是吗
那就稍微等等吧
是 定当为您带来捷报
下集 最后的女神