沙耶香
你是我发掘出的最强容器
这是紫大人亲自命令镰府…
不 是命令我进行的伟大研究的成果
等到这股力量填满你
你这个容器就完美了
什么都不需要思考 什么都不需要感受
只要当好消灭一切紫大人仇敌的刀使
什么都不需要…
沙耶香 你这是…
我…
##第7集 心中刺痛
绷带本来就不够用 你就别乱玩了
喂 赶快把这个荒魂赶出去
都说了 祢祢是我的宠物
（疼疼疼）
（姬和 就算绷带不够用）
你个万年飞机场
（也不至于勒这么紧吧）
万年…
别怪祢祢 姬和和
是我用得太多 绷带才会不够的
不过真是吓了一跳
没想到FineMan居然是艾伦的爷爷
是啊
这出租车可真大
很荣幸见到你们
仅有的两位叛徒
今天真是个完美的日子
难道…
你就是FineMan吗
FineMan只是用来藏身于世间的替身
真身则是…
理查德·弗里德曼
S装备的缔造者 也是我的Grandpa
Oh no
别剧透嘛 我可爱的孙女
这是艾伦的爷爷做的吗
不止我一个人 还有许多技术人员的帮助
可为什么海外的技术人员会加入舞草
当然是因为我曾经在最接近折神家的地方观察过他们
太平洋战争结束后不久
作为残渣军用化的一环
美军与折神家开始合作开发S装备
可是开发不顺陷入停滞
我们遇上了技术瓶颈
这时候却突然有了突破性进展
这是20年前的事了
20年前…
相模湾大灾难
大灾难发生后
新任家主折神紫肃清了掌权的旧势力
推行更加合理化的管理
合理化？
可奈奈 你也知道的
以前是把残渣分成小份
放在全国各地的神社祭祀的
折神紫把残渣都汇集到折神家
改成集中管理了
从那时起 开发一线的技术水平急速提升
顺利完成了S装备
而带来这个技术的人
就是折神紫
折神紫…
但从科学家的角度来看
那是不可能在当时存在的技术
在残渣集中的同时出现的技术
究竟是从何而来的呢
从何而来
难道是…
就这样 怀疑起折神家的我
跟随有相同想法的某位人士
一同建立了舞草组织
某位人士？
从那以后 我们就在暗中打磨反抗折神家的利刃
请求你母亲十条篝协助也是行动的一环
能和我们恩人的女儿们相遇
我发自内心地高兴
有姬和和妈妈帮忙 我们准备得很顺利
就在要对折神紫发起攻势的那一刻
没想到姬和和直接就朝折神紫砍了过去
周密的计划就这么意外泡汤了
就是说你害得形势乱成了一锅粥
我只是为了自己的目的而行动
姬和还是这样
不过还是有收获的
把这个交给纱南老师的话
她会帮忙详细分析的
如果能证明折神家在进行人为将人荒魂化的残忍研究
就能重创折神紫体制了
我们完成了任务
后面看老头和校长的了
姬和 怎么了吗
没事
只是没想到长船的校长是舞草的一员
俗话说士别三日当刮目相待
不过不仅是士 女孩子也不可小觑啊
你的表情不错啊
是吗
下了什么决心了吧
跟朋友比肯定不算什么
但我决定要拼上去了
为什么
我不想失去她
我懂这种感觉
为了朋友 我也愿意豁出半条命
不是全豁出去啊
不说这个了 可奈美
快来干一场吧 快点
嗯
今天一定要赢你一次
果然还是跟美浓关的夜空有点不同
不知道可奈美现在怎么样了
这么晚了…
喂？
沙耶香 怎么了
谢谢你给我打电话
真开心 你这么快就打过来了
我们两个熬夜的来聊聊天吧
（谢谢惠顾）
没事 我听着的
那个…
还是算了
沙耶香…
你刚才说什么
我说 我们亲卫队不能协助您搜寻丝见沙耶香
再说我们的使命是保护紫大人
没有权利和义务去干涉镰府女子学院的内部问题
是为了紫大人的话就更要听我的
沙耶香才配得上当紫大人的心腹
跟连叛徒都抓不住的废物不一样
亲卫队 就算是为了紫大人
也要赶紧把沙耶香带回来
非常抱歉 我们无法回应您的期待
狮童 你个丫头片子
请保持安静 会有扰紫大人圣心的
这也不是高津校长的本意吧
一群残次品
是害怕被沙耶香取代吧
高津校长
夜见
难得获得力量也控制不好 搞成这副惨样
这也能叫亲卫队？
你这种货色到底只是紫大人好心捡回来的试验品
好好认清自己的斤两
如果…
如果您需要我的力量 悉听尊便
「我的」力量？
扔给你的那种力量
不过是完成沙耶香时洒出来的垃圾
居然被紫大人留在了身边
还放肆起来瞧不起我？
给我记着
只要有沙耶香 就根本不需要你们
哇 大婶好可怕
离家出走的是那个跟我差不多大的沙耶香吧
记得她也被叫作天才来着
抓到她的话会不会让大家吓一跳呢
为什么我会…
沙耶香…
沙耶香 等等
虽然之前都乖乖听话
可那个打进来的话 我肯定会消失
会消失的
等等 沙耶香
找到你了
抱歉 这么晚才到
这一带的便利店我全找了一遍
为什么…我什么也没说…
肚子饿了吗
那就去那边的便利店…
不过初中生大晚上出来买吃的也不太好
对了…
太好了 还剩了一些
饼干…
昨天跟你提过我大些的妹妹吧
她平时特别任性
都怀疑是不是把让我为难当兴趣了
不过只有在真的有困难的时候
却从来不会向我求助
真奇怪 明明一眼就能看出来
为什么能看得出来
当然能了 因为我是当姐姐的呀
这个…跟那时候的一样
找到沙耶香了
你是亲卫队的…
那跟我回去吧
高津大婶在等着哦
咦 难道说不想回去
这样啊 那就难办了
大姐姐 该怎么办呀
沙耶香…
我回去就好了
真的吗
虽然我完全不知道出了什么事
真就这么回去了吗
沙耶香 告诉我你是怎么想的吧
我是…
不要…
我不要
我明白了
那我们来玩捉迷藏吧
我在这里数十下
能逃掉的话我就忘了这件事
当作没见过你们
一 二
沙耶香
三
这才对嘛
不然怎么表现我有多厉害
就这点本事？
才刚开始 对吧
哇…
开玩笑的
两个人都好厉害
挺能干的嘛 沙耶香
不过还没使出全力吧
沙耶香…
我知道的
你好像会个什么厉害的招式
是叫「无念无想」来着？
这种没有灵魂的剑
什么都斩不断！
咦 不用吗
虽然有点不尽兴
不过耗下去太浪费时间了
还是解决掉你吧
真吓人
大姐姐也算有点实力呢
不过也就只有一点而已
好戏才刚开始
还挺能扛嘛
不要
快停下…
我没事的
为什么…
因为…
论年纪我可是沙耶香的姐姐
光这点理由就足够了
好痛 好痛啊
但好温暖 好热
把空虚的我逐渐填满…
我…不要…
这就完了？
那就睡个好觉吧
不要！
沙耶香…
我不要失去它！
不会吧
沙耶香
我没事
不错啊不错啊 沙耶香
沙耶香！
稍微认真点就这样
没想象中那么厉害啊
你在干什么 结芽
镰府的高津校长…
给我退下
这里轮不到你这种残次品出场
好了好了 我知道了
结芽？你搞什么…
真是白折腾半天
谢谢你
沙耶香 别再耍性子了
和我回镰府
沙耶香
这才对嘛 沙耶香
你和亲卫队那些残次品不一样
要成为完美的刀使…
我无法成为您所期望的刀使
不…
我不想变成那样
你在…说什么
我曾经以为做一个空壳就可以
但我不想失去她填满我的心的这份温暖
是她们给予了我这份温暖 我想再和她们一起战斗
想和她们在一起
说什么呢 你可是妙法村正的继承人
要代替我…
不 是要作为我去侍奉紫大人
你是为紫大人而生的道具
谢谢您一直以来的照顾
站住…
别走 沙耶香
沙耶香…
接下来就可以做很多…
不 把沙耶香想做的事都做个遍吧
我和可奈美也会陪你的 好吗
想吃…
什么
还想吃饼干
嗯 那我就做给你
舞衣大小姐
我来接您了
柴田先生…为什么会来这里
是我劳烦他来的
羽岛校长 我…
情况我大概都知道了
你们两个现在马上离开这里
光学会给乱来的孩子收拾烂摊子了
这到底是谁害的呢
喂 纱南？
嗯 帮忙藏下她们就行了
之后就看她们自己的决定了
你问我？
我啊…
嗯 已经下定决心了
舞衣
可奈美
你听我说 舞衣
我现在啊
有好多话想和舞衣说
我也是
沙耶香
真的耶
沙耶香也来了
Welcome 舞草也欢迎两位的到来
稍微老实点 你这色魂
十条同学…
欢迎来到舞草 年轻的刀使们
我是折神朱音
下集 灾难之日