明显和残渣引发的侵蚀不同
没想到荒魂与人体竟然融合到了这种程度
校长 不好了
有什么事都请找我
不要对学生和教职工动手
没想到下手这么重啊
刚刚警方冲进了美浓关学园
重复一遍 警方冲进了美浓关学园
OP
##第10集 迈向明天的决心
各县警以涉嫌大规模恐怖活动为由
对五传的长船女子学园和美浓关学园进行了强制搜查
有关部门称
两校都组建了刀使构成的战斗部队
进行着恐怖行动的准备
警方逮捕了多名学校相关人员
现在正在进行审讯
##学校那边没事吧？
##说是不让离开宿舍
##可奈美和舞衣呢？
##没有回来
##折神家的相关人员是谁啊？
此外 某位与折神家有关的女性可能与本事件有紧密关联
警方将其定性为重要证人 正在追踪其下落
长船和美浓关…
平城据说也被警方的封锁了
我们的校长呢
不知道孝子她们怎么样了
听说潜伏在各地的舞草成员
也都遭到了折神家更严密的监视
现在动弹不得
一下子被逼入绝境了啊
估计对面是计划好久了吧
为什么会被他们发现村子的事
舞草内部没有告密者的痕迹
村子的信息在地图、网络和卫星上 也都是实时删除的
比起被他们发现
更像是通过某些手段查出来的
说不定我们现在的位置也暴露了
看来大荒魂的力量在不断增强
问题在于 现在没有人来碍事了
不知道那些人下一步会怎么走
难道会像二十年前一样…
恐怕不会这么简单
现在折神家收集的残渣总量应该比那时候还多
无路可走<Stalemate> 束手无策了
要继续按计划去长船女子学园吗
干脆逃到国外怎么样
怀疑是舞草成员的人都被控制住了
接下来事情就会平息下去了
舞草让我们头疼了那么久
竟然能在几乎一夜之间将其粉碎
手段凌厉到堪称毒辣啊
听说前往现场的机动队员
甚至带上了应对刀使假身的武器
居然还特意开发了针对刀使的武器
就算是要剿灭舞草 也是够冷酷无情的
自从十条姬和在殿前比武上闹事
紫大人一路都布好了局吗
我感觉在那之前就开始了
说不定 我们的失败也在她设的局中
结芽什么时候回来
跟绫小路的刀使交代完就会回来
她一个人就踏平了舞草的据点吗
我听说那里有不少优秀的刀使啊
紫大人呢
在祭殿做日课
不过一直待在里面不出来
剥夺长船、美浓关、平城三校刀使的带刀权
解除了她们的武装
另外 海上保安厅还在全力追查折神朱音…
太嫩了
给海上自卫队施加压力 让他们协助调查
但是…
你以为我们卖过他们多少人情了
是 我这就去
沙耶香
你的归宿只有这里
舞衣…
我想要战斗
那实在…太过分了
舞衣…
十条同学
你说我没有战斗的理由
之后我一直在思考
我到底想怎么做
我想要追上可奈美
放不下沙耶香
所以才来到了这里
想的只有这些
我对现在到底是什么情况
对紫大人的事 都没什么切实的感受
舞衣…
可是 看到聪美和孝子
还有舞草很多照顾过我们的人在战斗
我才真正意识到
我不想再看到眼前的人受伤了
虽然我的力量也许救不了所有人
但我希望至少能帮助自己见到的人
我想这就是我战斗的理由
我也是
沙耶香…
因为我会的只有这个
我也决定要为村子里的人们报仇
怎么可能就这样忍气吞声
稍等一下
剩下的刀使就只有我们了
而且现在这种状态 有什么反击的办法啊
我们下船 去确认孝子她们的安危
然后回镰仓
敌人可不止一个人哦
在去往大荒魂的路上 肯定会有很多障碍
十条同学一个人跨越了这些障碍
向紫大人挥出了一刀
那边的飞机场能做得到 我们没道理做不到
真是的
我明白了
只有五个人实在靠不住
我也一起去
姬和 大家一起去吧
真的好吗
没问题
噢
谢谢大家
刚才的是…
是肚子叫的声音吧
是姬和和吗
不是我
是我
说起来 忘记吃午饭了啊
肚子饿着可干不了仗
潜水艇里有很多应急食品哦
虽然不怎么好吃
这是…
什么
What
这是怎么回事
怎么回事
这是怎么了
这是…
这到底是什么
怎么了
Grandpa什么事都没有啊
是啊
弗里德曼先生 你知道些什么吗
这种现象只会发生在刀使身上
以前也曾经发生过
那是二十年前的事了
恐怕是隐世中发生了什么巨大的变化
之后就出现了大荒魂
这是国家级别的灾害
已经刻不容缓了
必须把这件事告诉人们
该怎么办
径直开往横须贺
能召集记者吗
原来如此 要利用媒体吗
现在你出现在公众面前的话
应该能吸引全国的注意
然后我在那里将一切真相公开
说出折神家隐瞒的事 还有湍津姬的事
将这些公开的话 可能就不再只是这个国家的问题了
但我不认为折神紫会放任你这样做
也许会出现最坏的情况
就算我会有什么不测 还有很多人会协助舞草
不可以 没人能代替朱音大人
反过来说 只要你没事 我们就还不算被将死
可是…
那到达横须贺之后 我们就单独行动
你们…打算做什么
打倒折神紫的话 就能了结一切
俗话说攻击就是最大的防御
这太乱来了
你们…
看来拦也拦不住啊
朱音大人也好 你们也好
刀使都是这样…
我明白了
就拜托你们了
朱音大人
但请让我在力所能及的范围内帮助你们
为了减轻你们的负担
我来尽量把敌人引到自己身边
朱音大人…
不过该怎么去到折神紫的身边？
这个嘛…
我说
能不能用那个
折神朱音投降？
事到如今搞这些还有什么意义
还有刚才发生的现象
到底出了什么情况
一时间也不好下定论
但是不能无视折神朱音的动向
我们也该去横须贺吗
也不知道会发生什么
留在这里比较好吧
也有可能是陷阱
但折神朱音也可能趁这机会
跟舞草的刀使们会合
那就让镰府的刀使出动吧
联系高津校长
好的
那个…刚刚收到报告 高津校长带着镰府的刀使
已经前往横须贺港了
折神朱音
身为紫大人的亲生妹妹
居然愚蠢到胆敢反叛紫大人
我一定要亲手把她…
好玩的事 怎能少了我呢
是吗 六个人一起去啊
嗯 大家都说要和姬和一起战斗
太好了
不过紫很强
我明白的
以前看过一次她拿起御刀的样子
是吗
不过虽然说是强 还是比不上我啦
真的吗
可奈美 你不觉得做刀使很棒吗
保护人们 受到感谢 还能学习剑术
多棒啊
而且福利待遇也无可挑剔
要说的是这个？
可奈美 要到时间了
可奈美
早
真亏你在这种时候还能睡着
随时随地都能马上入睡也是好刀使的一大资质
各位 快到横须贺了
是
打败大荒魂之后 大家一起去吃好吃的吧
那就我来请客吧
累累 真大胖
你知道那念大方的吧
太好啦
姬和 甜点肯定就是巧克力薄荷冰淇淋了吧
这就定下要吃西式全餐了？
别把我说得好像我只认巧克力薄荷冰淇淋一样
大家都要平安回来啊
我会找家好店等你们
是
十条同学？
你来指挥队伍
有你指示 肯定能去到折神紫身边
你有这个才能
孝子前辈们也这么说了吧
十条…
叫我姬和就行
舞衣 背后就交给你了
嗯 姬和
我们也真被看得挺重啊
媒体也都来了
正中下怀
有人走到了潜水艇的甲板上
看来是一位女性
（是谁）
（出来了）
各位 我是折神朱音
请大家听我说
（折神朱音？）
（快去查一下）
为什么有媒体在这里
应急准备怎么搞的
报告 配置在那边
现在这个国家正面临巨大的危机
二十年前的…
不 比之前更可怕的灾难即将到来
二十年前的灾难的元凶 大荒魂 就要重新醒来
各位刀使已经感觉到了吧
刚才发生了奇怪的现象
那便是大荒魂出现的前兆
现在形势已刻不容缓
万事俱备
队长！
希望各位能助我们一臂之力
这不是攻击
刚刚起飞的…
是我们的希望
这是…是风暴装甲<Storm Armor>的发射仓
预计着陆地点是哪里
是这里
正朝着我们这里飞过来
快回总部
真敢搞啊
##下集 月下一闪