逃往隐世的湍津姬
切断了自己的一部分
将其射上高空后
荒魂降临到了整个关东
这件事此后被称为「镰仓特殊危险废料泄露问题」
在此之后 荒魂开始在关东频繁出没
引向台场的荒魂正往商业区移动
距离尚在部署中的部队还有2000
对接近大宫附近的目标
已疏散其预计行进路线上的民众
荒魂正朝狭山湖一带前进 请下命令
第五小队前往狭山湖西岸 做好准备
派往湾岸地区的增援呢
两名配有S装备的刀使 正火速赶往现场
齐射后就攻上去 节奏保持一致
按训练那样就能赢
要来了
拔刀
假身
好 攻上去
沙耶香
我是来支援的卫藤可奈美
我是糸见沙耶香
感谢两位的支援
接下来交给我们吧
好的 有劳了
那个…
两位是四个月前…
没错
果然是
你是绫小路的学生？
对 我被派到了特种任务部队
我是绫小路初中部一年级的内里步
叫步啊
我也在镰仓总部
在宿舍里见过好几次卫藤前辈和糸见前辈了
内里
现在是警戒任务中
明白…
那之后宿舍再见
好的
可奈美 你好像很开心
怎么了 沙耶香
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気付いた
太过专注 到现在才发觉
意外な程早く進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
貴方に　（貴方に）
还是没能（还是没能）
未だ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
形変えてくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がってるんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃に込める
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねぇ
一起度过的时光
色褪せたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私達で
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねぇ
激荡的心声
自由を忘れたカゴの中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハートに習って出来るはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
##第13集 下一代英雄
夺走美军舰艇 向市区发射不明机体
你知道国民有多惊慌 受了多大损失吗
你是怎么考虑这个问题的
折神证人
##镰仓特殊危险废料泄露问题 传讯证人 折神朱音
在一部分特祭队的努力下
我们避免了二十年前那样的大灾难的重演
作为管理局的一员…
米饭麻烦来大碗的
吃饭吃饭 我开动啦
我开动了
沙耶香 你吃这么少？
嗯
这可不行 现在正是发育期
必须要多吃点
我不怎么喜欢吃这个
不许挑食
而且这个学生食堂很好吃的
舞衣做的点心更好
舞衣的点心倒是很好吃…
舞衣…什么时候才来啊
下周应该就来了
打扰了
柳濑同学
我把下周派往镰仓的人员名单带来了
辛苦你了
传唤了朱音大人作证啊
前任局长正在疗养中
这种托词怎么可能让国民信服…
现在刀剑类管理局就是众矢之的
就算说什么新体制什么舞草
在世人看来都是一回事
泄露了大量残渣
污染了土地的靠不住的组织
这都是事实
是啊
但是你们和朱音大人挺身而出保护了人们
看到你们被指责 心里总是不好受
柳濑同学 下周你也要被派过去啊
嗯 这是第三次了
虽然可奈美基本上去了就没回来
但这四个月 我也以母亲为目标好好努力过了
卫藤同学的任务完成率相当高啊
所以纱南…真庭总部长说 一定要让她待在自己身边
大概是继承了母亲的优秀吧
校长和可奈美的妈妈是同一届吧
是啊
她真是个了不起的刀使
我一直很爱慕她
您是说美奈都吗
嗯
可能就跟柳濑同学对卫藤同学的感情一样
所以啊
美浓关保管的千鸟选中卫藤同学的那一刻
我心里很高兴
嗯
五条校长…
我不在的时候 好像也有人帮忙打理这个屋子
没人收拾的话 屋子很快会就破败了
是朱音大人费心打点着
姬和
在犹豫要不要放弃当刀使吗
是听岩仓同学说的吗
早苗看起来有心事
我就硬从她嘴里问出来了
别怪她
二十年前 我的母亲没能消灭湍津姬
放到现在倒也不是需要特地跟校长讲的事
我好歹也是当事人之一 跟我说吧
附在折神紫身上的湍津姬让刀使去收集残渣
不断增强自己的力量
母亲知道了这件事
一直认为这是自己的责任 深感懊悔
直到她去世的那一天
我发誓要做到母亲没完成的事
要讨伐折神紫
我都不知道这些
真难为你一个人战斗到现在
不 我不是一个人
有很多人给予了我帮助
只是我没察觉到而已
小乌丸也是校长托付我的
本来是不行的
偷偷用校长权限走了后门
我只是为小乌丸选择了篝的女儿感到高兴
多亏了您 我才达成了母亲的心愿
湍津姬暂时也不会出现在现世了
而且这次姬和你们也平安无事
跟二十年前相比是战绩卓著了
但是啊
姬和的战斗也告一段落了
所以才在考虑引退吗
我是想要战斗到讨伐了湍津姬本体为止
只是…
总觉得提不起劲？
我觉得现在放手也没事的
姬和已经战斗得够多了
好好考虑一下再给我答复吧
知道了
其实…
啊 这事还是不要说比较好
怎么了
那个 沙耶香
我有个小请求
什么
洗澡之前能跟我切磋一下吗
可以是可以
真的吗 太好了
我当对手…就行了吗
怎么了
拜托你了
欢迎回来 薰
辛苦了
记得是去远征了吧
公务员没有劳动权
而且我们警察和消防
就连团结权、团体交涉权、罢工权这劳动三权都没有
那个滥用权力的混账上司
在说真庭总部长吗
什么鬼总部长啊别开玩笑了
跑完西边跑东边 完全是不当劳动行为啊
那非人道的呆脑上司…
本来我还想来慰劳一下你的 这臭丫头
总部长
这个给你们 是蛋糕哦
蛋糕
你给我来反省室
放手 你这个暴君
（过来）
（走起来）
独裁
可恶 为什么只有我这么惨
艾伦去哪了
她有别的事
It's a period of time.
My precious.
是水果挞
看起来很好吃
我们收下真的好吗
得给薰留一份
嗯
卫藤前辈和丝见前辈
是步啊
这么快就见面了
卫藤是…
正好总部长刚刚给我们送了蛋糕
（哎 总部长？ 哎？）
我们也能一起吗
当然
好吃
我说 这两个人就是讨伐了那个大荒魂的…
是啊
你的熟人吗
不是 只是刚好在昨晚的任务里帮了我们
对了 我们等下打算去道场切磋
要一起去吗
不 我就…
请让我旁观学习一下
被袭击了？
是回收队吗
嗯 残渣被抢走了
荒魂干的吗
不 袭击者是刀使
刀使袭击了回收队？
怎么回事
就是这么回事
刀使讨伐荒魂之后
别的刀使袭击了正在运输残渣的回收队车辆
这一周就发生了四起
每次都把残渣抢走了
这还行？ 管理局为什么不给配上护卫啊
已经配了 第二起之后就派了刀使护卫
但还是被抢走了
对方大概相当老练
搞不懂
再说把残渣抢来干什么
又不是以前的折神家
还真是吗
是旧折神紫派干的吗
不 现在还不能下结论
总之 听被袭击的人们说
对方是一个人
一个人？
紧紧罩着帽子看不到脸
全都是一样的证言
没有影像吗
真机灵
就是这个
这不是拿着御刀嘛
管理局的话能查出来吧
可就是没查出来
是没登记的御刀
剑术的流派呢
对得上的流派太多了
让可奈美看一下就行
那个剑术宅 看一眼这人的动作习惯
马上就能判断出是什么流派
嗯 稍微过一阵就让卫藤来帮忙
但这事目前只告诉了一部分人
用得着故弄虚玄吗
毕竟是事态重大
我想先控制住情报
管理局还在怀疑内鬼啊
不过确实也有过折神紫这事
随你讲
跟我们完全不在一个世界
好想和你们也交下手啊
我们完全当不了对手的
你们俩剑术是什么流派的
我们两个都是鞍马流
绫小路的鞍马流…
和亲卫队的此花是同一个流派？
嗯 是的
不过已经是原亲卫队了…
这样啊
此花也很强呢
是啊
但听说前辈把亲卫队里的她也打倒了…
我先出去了
泡得有点晕 先回房间了
沙耶香 谢谢你了
你的剑还是那么快啊
但没有用
快也没有意义
可奈美要是使出全力
我可能连一回合都拿不下
我们之间的差距就是这么大
不是这样…
真的不是吗
可奈美应该是明白的
只有你一个人 站在遥远的前方
沙耶香…
刚刚镰仓的纱南联系我
真庭总部长吗…
点名说还想让姬和帮一把
说是事态变得有些麻烦了
怎么讲
讨伐荒魂之后
几个残渣回收队在不同地方被袭击了
是荒魂袭击的吗
还真不是…对方好像也是刀使
罩着兜帽的迷之刀使
妈妈 我…
只有我一个人 站在遥远的前方…
朋友是这么说你的？
是没说错啊
现在的可奈美很强的
强到都打倒了那个紫嘛
把紫大人…打倒？
不是打倒她了吗
没有没有 我不行的啦
根本打不过紫大人
要是那时候师傅没和我交换的话…
姬和跟大家肯定都活不下来了
我没和你换过啊
可在祭殿深处战斗的时候…
所以说赢下来的是可奈美啊
都说了我不是她的对手
那时候意识有些模糊
隐隐觉得如果是妈妈…是师傅的话就能赢过她
原来如此
是模仿秀那样的吧
秀？
你让自己深信你就是我 所以变成了我
或者说是完美地还原出了我的动作吧
不会吧
每晚都在这样陪你训练 也不算稀奇吧
也就是说那次真的是…
是可奈美的实力
妈妈…师傅…
不过比起我还是差远了
你确定？
真嚣张啊
才夸你两句就得意成这样
好 那就狠狠训你一下
有劳了！
这些都是成品吗
当然了
夜见 过来
是
这是划时代的秘药
能让人进化成更加上等的生命
它会让人类摆脱衰老、病痛、伤残、才能差异
甩掉所有苦恼
那位大人提出了理论
而我将其实现
经你的援助得以生产
这可是我们合作的结晶
感谢你
绫小路校长
今天有何贵干
没什么 就有些事想问问你
哟 亲卫队的
喔 真是稀客啊
听说你身上荒魂退得差不多了
不过看来还差得远啊
它说还有荒魂的味道
能和荒魂对话 你不也是我们这边的人吗
我是人
这只祢祢虽然是荒魂 但不是污秽
真抱歉 我跟你不是一伙的
别句句火药味那么重
那么 想问的是什么事
认识这个人吗
我不认识
况且连脸都看不见
有能联想到的人物吗
并没有
那我就把话挑明了
这人是不是狮童真希
你说真希？
等下次来了再一起战斗吧
好的
等回到绫小路 我要好好炫耀下和卫藤前辈成了朋友
我也是 告诉她们认识了一位好厉害的刀使
没什么厉害的啦
那就再见了
完全成了个名人啊
姬和…
今天起又被派到这边了
暂时会和你在一起了 可奈美
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静な夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に差す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
一人じゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
下集　家中光景