追捕逃跑的十条姬和与卫藤可奈美过程中
于涩谷区代代木神园町遭遇了荒魂
在两名目标的帮助下得以将其镇压
然而未能抓获目标 两人都逃掉了
非常抱歉
找出她们的位置就是大功一件了
你先回来吧
明白
要不是我们亲卫队没有出击许可…
事件过去30小时了
目前针对此事下了封口令
我们也调查了参与殿前比武的其余刀使
但没有查出同谋
这次作案应只涉及这两人
不知道那俩孩子会背上多少罪名啊
你们在搞什么 亲卫队
雪那
小雪
既然知道了叛徒逃向了哪里
为什么还不派出机动队
恕我直言 镰府校长
虽然只是两名初中生
但毕竟是受过战斗训练的刀使
还配备了御刀
辖区的…
那你们出动去追讨她们
如果能出击 我们也是求之不得
紫大人下令让我们亲卫队保卫这里
所以无法出动
分析那两人消失地点附近的监控摄像头拍到的影像
雪那…
教出了敢对紫大人举刀的叛徒
这可是重罪 两位校长
以前一口一个学姐叫得可甜了
什么时候学的这副口气啊
沙耶香 你启程去东京
解决掉潜伏中的两个叛徒
是
虽然你在比武中落败
但我对你的评价没有改变
你是我们镰府的骄傲 是最优秀的刀使
跟亲卫队那些试验品可不一样
紫大人 为什么不给我下命令
我没有叫你过来吧
我是按自己的判断来见您的
如果亲卫队不好出动
就请交给我们镰府吧
怎么侍奉紫大人的 你个废物
抱歉
##第3集 无想之剑
就是这里吗
嗯 电话里说在这里见面
##遇到困难打这个电话
藏在饼干里的信
这不是舞衣的字 但是…
如果是陷阱 要做好战斗的准备
这是舞衣给我的信
应该不会是陷阱
你们到了啊
身上都湿透了
你是姬和 你是可奈美吧
是的
我叫恩田累 请多关照
来 拿着
您是羽岛校长的熟人吗
嗯 我就是美浓关毕业的
那就是学姐了啊
对 羽岛校长现在还很关照我
她打电话来让我保护好你们
就是说那封信是…
是校长写的
好大
你们快进来吧
打扰了
您是一个人住吗
嗯 屋里挺宽敞的吧
唯一的缺点就是上班远了点
毕业于美浓关 就是说…
嗯 我原来也是刀使
不过现在退役了 御刀也上交了
难道你是刀剑类管理局的…
不是的 你放心
我跟管理局和折神家都毫无关系
累姐是什么流派的
还穿湿衣服会很冷吧
你们先洗澡
我给你们准备换的衣服
还有吃的
浴室也好大啊
你能不能多点警惕心
洗澡的时候把御刀带上
刀使是离不了御刀
也不至于带进浴室里吧
现在情况特殊
我会带上
今年也照常在镰仓的折神家举行了殿前比武
吸引了大批学生参与
下面是天气预报
今天关东地区下起了冰冷的春雨
不过这场降雨不会持续太久
今夜就会放晴…
还没有警方通报啊
你知道什么 知道多少
大致情况校长都跟我说了
没想到是对那位英雄折神紫举刀啊
我也不会多问的
还要早起 我先睡了
明早我会把备用钥匙放桌上的
我不在的时候随便用吧
谢谢您
那晚安
晚安
给人家添这么多麻烦 不太好吧
可奈美 能过来一下吗
给我讲讲你看到的在折神紫背后的东西
这个啊…
是转瞬间的事所以看得不是很清楚
看起来是在瞪着姬和
瞪着我？荒魂吗
长什么样子的？
你不是看见了吗
看是看到了 是形状像还是怎么讲…
感觉像圆鼓鼓的大眼睛
眼睛？没有看错吧
为什么能这么确定
因为我也是刀使
你刚才说是转瞬间的事来着吧
意思是荒魂消失了吗
也不是说消失了
像是刀使用假身时的感觉
好像藏进了隐世一样
感觉是在家主大人拿出御刀的时候才看到的
从隐世拿出来的？
那是大典太跟鬼丸
她从隐世里拿出了这两把刀？
真的有可能做到这种事吗
姬和 把家主大人的真实身份告诉大家
寻求她们的帮助 怎么样
不行
刀剑类管理局和特殊祭祀机动队
都完全在折神紫的掌握下
到头来只会被掩盖下去
姬和还是想再跟家主大人打一场吗
没错 要把荒魂连带折神紫都消灭掉
除此以外别无他法
虽然之前觉得不会有第二次机会
但现在我还活着 就不能放弃
即使找到机会跟她一对一
多半也赢不了
我只是隐隐有这种感觉
那个人…家主大人的实力
跟我们完全不在一个次元
我用尽全力使出了最高速的迅移
速度甚至超过了手枪射出的子弹
就算对方也用迅移加速
别说是闪避了
理应连看都看不清才对
但却被她轻松防住了
不对
她的动作就连用了加速的我都没能看到
可奈美却用肉眼看清了
舞衣…
对方瞄准护手攻上来的话就引到小诘
后退用上段攻过来的话就用合挂迎击
中段的话就用扭打回击
可用下段的话…
也用扭打不就行了吗
终于来了啊 等你好久了
闲得只能一直做想象训练
好 来打一场吧
咦 怎么了
没精神吗
我…不知道到底怎么做才好了
这样啊
因为我的错 可能让舞衣很难受
但可奈美的这个行动帮助了另一个朋友
不是吗
我觉得可奈美的行动很有你的风格
正因为可奈美是这样的人
你的朋友才会什么都不问 默默送走你们
是这样吗
是的是的
那来干吧
真是的 就知道这个
因为这是我唯一的乐趣嘛
你耍赖…
说是还没找到可奈美
可奈美之后会怎么样啊
舞衣也说要留下来
回到美浓关肯定会有进展的
大家都要回去了啊
她是…镰府的刀使？
Hey 柳濑小姐
是长船的…
我叫古波藏艾伦
这位是熏
益子熏
执行任务辛苦了
你一定很担心朋友
不要灰心
好…好的
能打上招呼真是太好了
我父母跟你爸爸是工作上的伙伴
跟我父亲？
喂 艾伦
赶紧的
你们…是要去哪里
终于重获自由了
接下来要去湘南度假
今天正适合去海边
这不是荒魂吗
它是我的宠物
祢祢是熏的朋友
走了
后会有期
再见 舞舞
舞舞…
好 完全恢复了
你在干什么
我想着受了人家的照顾
至少帮忙打扫一下…
就这样吧
##随便用——累
我的报告就这些
看来只是浪费时间
为什么不马上请求支援
我判断应该优先回收残渣
管什么残渣
居然选择去镇压荒魂
该不会是帮她们逃走了吧
我没有…
算了
之后就由我们镰府处理
退下吧
打扰了
柳濑同学
校长
那个 我很清楚这次事关重大
但是我相信可奈美…
她们俩没事的
校长…
我说你啊
好不容易找到她们却给溜了 是真的吗
是亲卫队的…
太弱了
姐姐你根本就赢不了她们
燕同学 请把刀收起来
知道了
真厉害
姬和厨艺好棒
我以前经常给母亲做饭
不过最近没怎么做了
你母亲？
嗯
我母亲也曾是一位刀使
不过久病不愈 去年过世了
这样啊…
姬和的妈妈也是这样…
虽然披着外套但肯定没错
这是平城和美浓关的校服
追查这辆车的去处
我回来了
像刚搬过来一样干净啊
想答谢您 我就和姬和一起打扫了一下
谢谢
这是什么 好香啊
是姬和做的
我尝尝
好吃
没想到姬和女子力这么高呀
这…这也没什么吧
过会儿有样东西想给你们看
查到地址了
房间归属恩田累
她原本是隶属美浓关的刀使
于十年前上交了御刀
现就职于八幡电子公司
八幡电子的话…
没错 是参与开发S装备的公司之一
明白 现在开始执行任务
你们好 格莱迪的朋友们
我们欢迎你们的到来
格莱迪？
随便回一句吧
##你是？
这是…
友军？
##孤身二人的谋反者们
##手上拿着信吧
##做好面对这一切的准备了吗？
##这下今天是完美的一天了！
##去下面这个的地方
可奈美 快去拿千鸟
你也快躲里面去
你是…镰府的
怎么这么快
她的迅移不是瞬间的加速
而是在持续使用
怎么做到的
姬和！
还不能倒下
那我也要加速
潜下去 潜到更深处
这是她招式的副作用吗
看来是没法再用假身了
难道要…
居然不用假身
只能…斩杀她了
不行！
姬和 让开
我来做她的对手
你有斩杀她的决心吗！
我不会砍下去的
她的剑之前不是这样的
从她的剑上什么都感觉不到
这种没有灵魂的剑
什么都斩不断！
夺掉了御刀？
还记得我吗
我是和你在第一场比赛里交过手的卫藤可奈美
那场比赛真的是超开心的
沙耶香的剑法一直让我兴奋得不行
能再和我比一场吗
约好啦
我只想到了斩杀她这个选择
但可奈美却…
下集 决心之重