加奈美…
紧急召来平城学馆和美浓关学院两校的校长
全てを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
全てを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていたい
想要见到这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見てる真実さえ
就连仅是旁观的真实
切っ先が指したほうへ
都走向了刀锋所指的那边
全てを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
全てを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて振りかざす一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない想いとか
不想放下的情感
悔しくて堪らない事も
无比后悔的事实
この胸に刻む「これから」だけにして
把它们都转变成心中仅留的「未来」
もう一回だ
再来一场
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
##第2集 两人的距离
别再跟着我了 我们分开吧
不行啊 你一个人跑不远的
刚用了那么深层的迅移
现在你假身都放不出来吧
等一下…
你说过要和我分个高下吧
那我现在陪你打一场
所以都说了不行啊
不要再纠缠我了
要么跟我交手 要不就从我面前消失
姬和…接下来你打算怎么办
我有件必须要做到的事
那要是被抓住就麻烦了吧
对
那现在就只能逃了啊
我也陪你一起
跟刚才一样 我们齐心协力就有办法的
你明白自己在说什么吗
我明白
事情可能会闹得很大
也可能会牵连到很多人
但我想和你一起逃下去
快走吧
你到底有什么目的
就是和你一起逃到安全的地方…
为了什么
等你恢复力量 想和你好好比一场啊
虽然不知道你有什么目的
但如果你碍事 我就甩掉你
那就是说…我可以和你在一起了？
随你吧
那就随我啦
既然落到这一步 也得早点处理掉它了吧
那是你事先藏在这的吗
昨天和你在门前遇上之前藏的
不过没想到跟折神紫交过手
居然还能成功逃掉
我的行李和手机都还都在宿舍呢
别管了
反正要是带着刀剑类管理局发的手机的话
位置一下子就暴露了
早知道昨天就该把舞衣给我的饼干吃了
我…想不到会有什么理由
之前也没怎么见过十条同学
事发前一天 卫藤可奈美有什么可疑的行动吗
没有 就和平时一样
她们逃跑时携手击退了亲卫队 虽然只是一瞬间的联手
但不经过训练恐怕是办不到的吧
这个…我也不清楚
柳濑舞衣可能真的一无所知
岩仓早苗也一样
居然让紫大人拔刀
这是我们亲卫队的耻辱
可那时候紫大人为什么制止了我们
她有自己的打算吧
紫大人的行事 之后肯定会让我们明白有什么理由的
话又说回来 这次的事跟那个组织有关系吗
现在还不清楚
还要等两校的校长来才能弄明白吗
一切顺利
好 上高速了
不过这点钱不知道能撑多久
这是模拟式连续体计？
算古董了啊
里面放的是残渣吧
我在课上用过
残渣回收令全面实施前
听说都是用的这个
这是谁的啊
难道你妈妈也当过刀使吗 姬和
「也是」？
我妈妈原来也是刀使
听说还很强呢
叫什么名字
是问我妈妈的？
是…你的
好过分啊 姬和
你一直都不知道我叫什么吗
可奈美 我叫卫藤可奈美
声音太大了
好像还没抓住那两个人啊
我们到底要被晾到什么时候
好想洗个澡睡觉
绘麻 好久不见
好久不见 彩叶一点都没变啊
哪的话 你才是一点没变
感谢两位远道而来
是真希啊
现在穿上亲卫队的衣服也是有模有样了呀
紫大人想和两位谈两句 请这边走
这是哪里
应该还在东京都内
看那个 好高啊
这里是东京的…东侧？
你们是学生？
就两个人？
那个…
是来搞什么演唱会的吗
没错
最近不少啊
成功混过去了
好久没见了
好久不见 局长
好久不见
小紫还是跟那时候一模一样
十分抱歉 这次我们美浓关的学生给您添麻烦了
我不需要这种走形式的道歉
关于她们匿藏的地方知道点什么？
抱歉 没什么头绪
我也是一样 对不起
我校名为柳濑舞衣的学生怎么样了
我们判断柳濑舞衣和岩仓早苗两位学生与事件无关
将她们释放了
这样
那我换个问题
平城学馆校长
在给刀剑类管理局的申告书上写的是
小乌丸现由平城学馆保管 目前应无适格者
十分抱歉 尚未来得及报告
是小乌丸选择了那孩子
小乌丸…
卫藤可奈美是千鸟
十条姬和是小乌丸
她们是这两把刀的适格者
千鸟和小乌丸…
您好
舞衣？
可奈美…
你现在在哪
这个…是在哪呢
对不起 给你添麻烦了
我没事的 不用担心
不是说不担心就能…
（这里是台东防灾）
啊对不起 硬币用完了
（请留意您身边的孩子）
这个广播是…
那个 我的行李先放在你那 再见
等等…
我回来了
我买好饭了
我还是第一次用投币浴室
得抓紧在时限内洗完 怪着急的
真是毫无紧张感
怎么样了
假身应该还是能放出来
这把御刀 两边都有刀刃啊
这是过去的锻造法 叫锋两刃造
也叫小乌丸造
原来是这样 所以那时才用刺技啊
那时？
就是被家主大人挡住的时候
你能看到那一下刺击吗
勉强看到了 从没见过那么快的迅移
那招是很厉害 不过也想多看看新当流的招式
跟那个金发女生的比赛里 用的是鹬返翅<鴫の羽返し>吧
那招要是被看穿的话反而会很危险啊
那么 我们将逮捕十条姬和与卫藤可奈美
请两位留在这里 尽一份力
我明白了
我也是
希望不要对她们动粗
镰府好像提出要进行协助
雪菜也掺和进来就更麻烦了
校长
柳濑同学
怎么了 没和大家一起…
那个 我有一事相求
请允许我去搜寻卫藤同学
搞得连我们也回不去
听说羽岛校长都被叫来了
舞衣也没回来啊
可奈美…不会有事吧
舞衣大小姐 利用刚刚收到的声音数据进行了定位
台东区和荒川区交界…
我知道了 谢谢你
不好意思 麻烦开往我下面说的地方
你这人真怪
为什么什么都不问
问什么
我盯上折神紫的性命的理由
姬和必须要做到的事就是刺杀家主大人？
没错
这样啊
等到姬和想说的时候我再问
现在就先这样吧
真是个怪人
您好 打扰一下
请讲
这里有没有两名刀使住过？
刀使？
可奈美！
比我想的要快
为什么能查到这家旅店
对不起 也许是我的错
昨天我用公共电话给朋友打了电话
我估计也是这样
对不起
没办法 还好我也稍微恢复了点
怎么办
我想想
到人多的地方可能反而会不显眼
话是这么说…
我们可不是来观光的
因为人多的地方我只知道这里啊
而且和我们年纪差不多或者穿制服的女生也很多
这就很难找到我们了吧
周日吗 难怪人那么多
在那里呆站着很显眼的
像平常那样玩得开心点会更自然哦
对不起 借你的钱我以后一定会还的
怎么了
去看看吧 也需要聊一下今后的对策
姬和 原来你喜欢巧克力薄荷味啊
是啊 在冰淇淋里算是比较喜欢的
可你不觉得巧克力薄荷味有点苦吗
凉凉的像牙膏一样
笨蛋！
笨蛋？
巧克力薄荷的粉黑之争里
都不知道被人这样说了多少次了
在我面前不要提这句
这样啊…抱歉
找个落脚的地方吧
像昨天那样的？
网吧之类的也行…
有没有听到什么声音
连续体计的指针…是荒魂
就在附近
看反应…就一个？
看来还没什么动作
是那边吧
走吧
还是别管了
现在不是干这种事的时候
不行啊
不快点消灭掉会造成伤亡的
负责这里的刀使可能已经捕捉到了变动
要是撞上她们就麻烦了
可是…
她们也有连续体捕捉仪
不用多长时间就能发现荒魂吧
而且只凭我们两个
即便消灭了荒神 也无法回收残渣
只会让它们散开
那也比出现伤亡要好啊
还是去吧 姬和
因为不想被抓就对荒魂置之不理
那你现在做的事又有什么意义呢
你…
走吧
偏偏在这种时候…
不好意思 在附近发现了荒魂
我马上前往现场
我们是特殊祭祀机动队
请远离荒魂
我来解决它 把它逼过来
明白
可奈美
八幡之力！
搞定
残渣的回收怎么办
我来向总部请求支援
舞衣？
美浓关的追兵吗
等下 姬和
舞衣是我的好朋友
舞衣 为什么你会在这里
因为连续体捕捉仪上有荒魂的反应
虽然看起来你们已经消灭了荒魂
但还好遇上了你们
既然是好友 那为何拔刀相对
我是可奈美的挚友
所以就由我这个挚友来救回她
你们先等等…
把御刀收起来吧
对方看起来并无此意
舞衣
你听我说 可奈美
羽岛校长向我保证了
只要你和我一起回去
她就会尽全力来帮你减轻处分
可奈美 这是个好机会
你回去吧
那怎么行…
但是有一个条件
十条同学 就是要把你也一起带回折神家
恕难从命
不需用你同意
我会用武力让你跟我走
有本事就试试
这一年半以来 我一直都在当可奈美的对手
十条同学 你的剑很锐利
但比起可奈美更直来直往 容易避开
而且你的刀上 没有昨天我看到的锐气！
可奈美…
对不起 舞衣
我跟姬和还不能被抓到
为什么
我看到了
家主接下姬和那一招的时候
她凭空取出了两把御刀
那时 她背后笼罩着一团不详的东西
不详的东西…
你果然看到了啊
转瞬之间的事 我还以为自己看错了
但那确实应该是…
荒魂
荒魂？
怎么会…
她可是折神家的家主
是讨伐大荒魂的大英雄啊
不对
它是…
是化作折神紫形态的大荒魂
那折神家…刀剑类管理局…还有五传…
全都在荒魂的掌控之下
总之 我不能丢下姬和一个人
所以拜托了 舞衣
你是…认真的吧
我明白了
舞衣…
我知道的
可奈美做的决定都是认真的
这是你忘拿的
其他行李被没收了 没能拿回来
谢谢你
那…我走了
再见
十条同学
可奈美就拜托你了照顾了
我只是去做我应做的事而已
真好吃 舞衣
这是什么
##遇到困难打这个电话
Let's hang out
I want to talk with you
待ち合わせは何時（十時）
约好的时间是几点（十点）
駅前に集合（OK）
在车站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告诉我
使い慣れたスタンプで
能够拿用惯了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
来交谈心事的关系
心地よくて愛しい
实在让人舒心爱怜
一人胸にしまい込んだ言葉も
独自藏在自己心里的话语
上手く行かない減らない悩み事も
过得不顺 越来越多的烦心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回忆
笑顔が溢れるよ
是洋溢在脸上的笑容
冗談まじりで頷く
是半开玩笑的点头
何気ないありふれたやり取りが
是不经意间毫不稀奇的交谈
心のメモリア
留在心中的回忆
涙が零れても
哪怕泪水夺眶而出
頑張れるよ
也能够努力下去
君がくれた今日が
你留给我的今天是如此温暖
優しくてありがとう
谢谢你
Let's hang out
I want to talk with you
##下集 无想之剑