天狼族代代遵照神谕
从王家选人作为神的代理 受到众人敬仰
神的代理还可以得到神所赐予的
司掌生灵万物的匣子 作为王的证明
那就是天狼之匣
这就是王族的坟墓吗
是啊
这里没有被抢过的痕迹
是不是吸血鬼没有留心过这里
因为正面的祭坛上没有匣子
所以他们觉得 这里除了坟墓别无他物吧
但要是我对古籍的解读没有出错
教授？
这里是？
仿造天狼族圣域建造的圣域
可以称之为分圣域吧
圣域？
据说是天狼族的发祥地
匣子也是从那里诞生的
那里也是唯一可以封印匣子的地点
所以真正的圣域是…
应该就在南桦太岛
天狼族的人曾经出于某种理由 被迫离开圣域
为了将匣子移出圣域
他们创造了与匣子成对的另一个宝具
这里是祭祀另一个宝具的秘密祭坛
这里应该有 匣子的所有者们留下来
唯有真正的继承者才知道的事
这具宝器 以未知的方法制造
它的力量将镇住神匣
让神匣能平安运往那个地方
就是这里了吧
如果匣子的封印 只有在真正的圣域才能解开
尤里现在肯定会需要这个东西
准备出发了
好
事不宜迟
还以为终于能回伦敦了
走吧 我们去找尤里
【OP】
真是等你们好久了
等了好久好久啊
这些家伙是什么东西 吸血鬼吗
给两位打声招呼
我就是克勒尔威恩
将我的科技当成魔法的人 称我为巫师
但我其实是名声显赫的超级天才科学家
科学家？对吸血鬼做了机械化改造吗？
说的不错 人体实验早已成功
这次我利用吸血鬼实现了量产
非常了不起吧
接下来就是重要的 量产型实验测试了
还有其他感染者吗
嗯 但只有几个
隔离在了这个区域的最下层
所有人都惧怕受到感染 所以不肯靠近
尤里
我可爱的宝贝们怎么样啊
但是他们不这样改造 就会死的呀
想知道吗 想知道吧
我来告诉不学无术的你们吧
吸血鬼一族正受到致命疾病的侵袭
原因未知 感染源也未知
他们不知道什么时候就会患上神秘的绝症
所以每天晚上都怕得睡不着觉呢
吸血鬼是白天才睡觉的来着
哟 绝症吗
吸血鬼吗
没错 所以他们在一筹莫展之际找上了我
但叶夫格拉夫大人刚一找到天狼之匣
就对我精美的计划不闻不问了
很过分吧？
他们愚信匣子的力量能帮他们摆脱疾病
明明连匣子是什么都不清楚
多么愚蠢 多么反科学啊
那种东西就该被封印到永不见天日
# 吸血鬼们才会了解到我的技术多么精湛
他在大放什么厥词
# 只得指望我的帮助
主教
所以 为了让叶夫格拉夫大人认可我的甜心们
请你们死在这里吧
怎么这样 你们怎么敢这样
怎么还到处乱窜
再来一炮
主教
请等一下 这样一来我的…
超级天才科学家的科技就要失传了啊
我不承认 我无法承认！
真危险 你可真能乱来
我觉得主教肯定躲得开的
你真敢说啊
我很在意他说的话
只会感染吸血鬼的绝症
偏偏只能依靠超自然的未知力量治愈
真是可悲
我们快走吧
塔玛拉 天狼之匣还沉睡在地底吗
很快就要浮出水面了
对吧 叶夫大人
是啊
什么事
隔离开的人全部死光了
并没有尸变成粉 保留了尸身
是吗 处理尸体时一定要万分小心
是
拉丽萨 我们染上病也会像那样死掉吗
不行不行 跟人类一样的死法我可不要
对吧 叶夫…
能不能让我一个人静静
借由血之盟约从人类可恶的项圈下解放 已过千年
我已是拥有不死力量的吸血鬼
掌握着漫长的时光
这本来是我最幸福的时候
但我的末路竟然是这样
我等的血液竟然会如此脆弱
和愚蠢的人类畜生没有什么不同吗
就像那些老不死说的 这是宿命
就该坐等灭亡的那一天吗
不 我会抵抗下去的
即便成为最后的吸血鬼
即便要使用劣等天狼族的力量
我都要亲手 用我高贵的血去改变命运
就是那个吗
天狼之匣还有父亲 就在那里吗
真有意思 叫人觉得匣子就在前方一般
满是不祥的气息啊
这么兴致勃勃啊
你怎么了
父亲 你是叫我不要过来吗
尤里 你还好吧？
我什么都不知道
对父亲 对种族都一无所知
所以作为天狼族的幸存者
我必须了解这一切
对吧 父亲！
尤里
母亲？
父亲？
父亲 我会保护好尤里和母亲的
这里真是个好地方
我有种仿佛重回故里的感觉
你是我儿子的救命恩人
要是你无处可去 可以永远留在这个村子里
我很高兴你这么说
但是阿列克谢 我还有必须完成的使命
天狼之匣？
是的 我收到了找出匣子并夺走的密令
虽然搜查过程极其困难
但我碰巧遇上了你们天狼族
很抱歉一直瞒着你 我并没有欺骗你的意思
但你准备怎么办
不知道 要是夺走匣子
就会破坏我中意的这个狗镇的安宁
赤坂…
但有件事得忠告你
不仅是日本 各国列强都在私底下搜寻匣子
总有一天会找到这个村子的
阿列克谢 到时候你能保护住匣子吗
为什么 他诚实地告诉了我一切
为什么要将赤坂…
知道匣子的人 盯上匣子的人
都得带着他们的记忆一起死
这是古时候传下来的 天狼族的规矩
为了守护匣子的王族的安宁
王族的随从代代践行着这些规矩
我与那个男子也没有私仇
我知道匣子是我族珍贵的宝物
但是真有东西值得牺牲人命去保护吗
就算杀了赤坂 还会有别的人一个个出现
到时候我们还得一次次做无谓的杀生吗
无论多么困难 我们都要与匣子一起孤高地生存
这就是天狼族的风骨
风骨？为了匣子不断杀人就是我们的风骨吗？
村里人接纳了阿幸 也就是我的人类妻子
不就是得到了你的首肯吗
与人类共生共存 才是我们天狼族新时代的风骨吧
我们为什么要做返祖的事
古斯塔夫 我想封印天狼之匣
我想结束这一切
我们该和老规矩告别了
这也是为了天狼族未来好
所以古斯塔夫 教我封印匣子的方法吧
但是…
拜托你了 只有这个办法了 古斯塔夫
库页岛
那是我们天狼族诞生的地方
也是匣子诞生的圣域
在那里才有希望封印匣子
那么…
但是 只有王家的末裔才能封印匣子
也就只有你了
传说过去解放王的灵魂 才解开封印
将匣子成功带出了圣域
如果再次封印 阿列克谢
我不知道你会遭遇怎样的情况
不惜涉险也要选择封印吗
你必须考虑清楚这件事
爸爸
只要他们能怀着天狼族新时代的风骨生活下去…
封印完匣子 我会立刻赶回来的
要是回来得太迟 尤里会不记得你的
那就麻烦了 但你可别忘了我啊
那当然了
阿幸 对不起你
你这人真怪 道什么歉啊
「我出门了」才对吧
也是
父亲
父亲…
父亲！
尤里
父…亲…
这些就是你想了解的事吗
现在知道了吧 心满意足就回去吧
请等一下
父亲 你要一直这样留在这里吗
封印 其实就是解放匣子守护者的灵魂
我的灵魂又和封印共存
你明白这是什么意思吧
这样的话 只有父亲一直不幸啊
父亲离开村子之后
盯上匣子的吸血鬼就袭击了狗镇
母亲 古斯塔夫 村里的人都死了
哥哥虽然拼死救下了我
但他也因此成了吸血鬼
父亲为了我们的幸福 为了天狼族的未来牺牲了
但是 怎么会是这样一个残酷的展开
所以就是不幸吗
虽然牺牲很惨烈 但封印保护住了世界的安宁
封印惠及了现在与未来
天狼族无论有多少困难
都要与匣子一道孤高地生存
我一人背负枷锁 你们便与这句古话做诀别吧
我也是父亲 不想让孩子们背负枷锁
请理解我的心情 尤里
不对 父亲 不是这样的
我知道父亲没有错 但这样什么都没有改变
母亲临死前对我说「活下去」
现在我知道这三个字的含义了
她希望我活下去 完成父亲未竟的事业
尤里
为了一群人的幸福 就要牺牲另一群人是不对的
所以我想…找出封印匣子之外的办法
我会活下去 来证明父亲本想示范的…
天狼族新时代的风骨 有多么正确
想不到那么小的你
也成长到能劝说我的年纪了
多亏母亲和哥哥两个人
母亲给了我父亲的高大 哥哥给了我坚强
两人将父亲的意志寄托在我身上 抚养我长大
这样啊
尤里
我没完成的事 或许你真能替我完成
父亲
接走吧
我会和妻子一道 看着你拿出的答案的
父亲！
什么 究竟发生了什么
开始了开始了
来了 等得我都不耐烦了
天狼之匣啊！
# 深渊孤狼、尘封秘辛
【ED】
我会一个人结束这一切
把匣子交给我
哥哥 快点清醒过来吧
只有你不能来这里
# 沸血咆哮、鬼狼狂宴
你这混蛋！