叶夫格拉夫大人
你的同伴好像已经逃走了
算了 有一头就够了
你醒了吗 米海尔
马上就能见到心爱的主人了 你还一直睡着
我可是兴奋得合不上眼睛啊
那时的景象一直在脑中挥之不去
近在眼前了
不过也只到今天为止了
叶夫格拉夫大人 有您亲自迎接是我的荣幸
米海尔 等你很久了
我不在 你就寂寞了吗
你怎么能这样说话
你还是老样子
是是 马上就过去
等 等…
米海尔 跟我一起走
去吸血鬼最后的希望 天狼之匣的源头吧
【OP】
说起来好冷啊
这种时候去桦太岛 都是好事的人啊
要不是和家人一起 谁会去啊
说的也是
恐怕叶夫格拉夫就在追查匣子的位置
也可能已经找到了
怎么会 他要如何…
古籍？
嗯
原书出土于数百年前天狼族繁荣时代的遗迹中
虽然我没有解读完整
但其中就有关于天狼之匣的记录
记录了匣子是什么 要如何继承的信息
叶夫格拉夫袭击狗镇的时候
匣子已经被某个人带走了
是我父亲吧
嗯
匣子下落不明 应该是束手无策了
但是他们没有放弃
你是说古籍的解读完全结束了吗
上边记载了能指示匣子位置的信息
可以这么认为 对方可能用了我的解读模式
尤里 过去我只想着歼灭吸血鬼
为了向你和狗镇赎罪
教授
南桦太岛 叶夫格拉夫就在那里
而且天狼之匣也在
想不到你的弟弟 和那个教授一道成了猎人
怎么样 这时跟你身材长得差不多了吧
问这种事有什么意义吗
我命令你找到猎人就立即杀掉
有那么多次机会 你都没有动手
看来你相当疼爱弟弟啊
这是？
天狼族曾使用的古代文字
天狼的？
很久以前 天狼的文明在这里开枝繁叶
因此这里便是天狼的圣地
因此你父亲才将匣子带到了这里
什么
墙上记载道 这里是天狼之匣的诞生地
也是唯一能封印它的地方
封印？父亲从来没有提过
他对你说 藏好匣子就会回来了吧？
然而你的父亲再也没回到过狗镇
你很快就会知道理由了 米海尔
这里是…
继承了匣子的你父亲
他的所作所为对天狼而言可谓大义凛然
人类和我们再接近一步 不知道会有什么下场
这里用匣子的力量设计好了机关
以你父亲的性命作代价
父亲…
任何人都无法解开的永恒封印
但对于同为天狼
又是心爱儿子的你 就另当别论了
来吧 父子感人至深的重逢
就在岛上的某个地方
所以尤里为了找什么天狼之匣
就一个人 去了南桦太岛吗
恐怕是的
他还是这么果断
那也不用一声不吭就跑吧
乖
都说了 别玩我头发
不过他是想要这种莫名其妙玩意的人吗
里面是什么并不重要
只是找到它就是那孩子现在的生存意义吧
意思是跟我们无关吗
教授 这样放着尤里不管好吗
虽然确实武艺高强
但是一个人也太乱来了吧
因为是命令吗
菲力普
比起尤里 打道回府更加重要 是吧
没错
为什么
但是…
在此之前要去一个地方
我们就做我们能做的
看好了就叫我
小姐小姐 给我拿酒来
好好 大白天喝太多了哦
别啰嗦 不喝我干不下去
欢迎
欢迎光临
住手
别在这里把那危险的东西掏出来
不过你的眼光真不错
这家店的菜是南桦太岛最好的
我会请你的 你也别跟狗一样吓唬我啦
尤里·基洛夫
你是…
主教 我们是同行
猎人
父亲就是在这里和匣子一起…
父亲以自己生命的代价封印了匣子
然而我要去解开这个封印？
怎么了 快把你敬爱的父亲从那里抓出来
对不起 爸爸
只要有匣子的话 就可以把那家伙…
父亲 为什么…
父亲 求求你 给我…
请给我匣子…
够了 回来 米海尔
我拒绝
住…手
你要是死在这里就没意思了
不要阻挠我！
你对主人还是这么叛逆
我从没把你当成主人
因为你高傲的天狼之血吗 但是…
你和我结下的血之盟约 却能使之屈服
不过也因此 你被父亲厌恶至极了吧
换成你可爱的弟弟又会怎样呢
全军覆灭？
冷静点
其他的猎人全都死了吗
别这副表情 不是还有我吗
但是明明向总部请求了增援
没想到只派了你一个人
我不是增援 毕竟不是以猎人的身份来的
所以你的目的就是天狼之匣吗
你怎么知道的
我们可是同行
其他人的经历我大致上都听说过
也知道你是天狼族的幸存者
你到底知道多少
只是在追踪叶夫格拉夫的同时知道了匣子
失望了吗
没有
那这样如何
我今晚准备接触知道匣子去向的人
你想要匣子的情报
我要在叶夫格拉夫之前找到匣子
当着他的面破坏掉 再把他干掉
我们的目的大致是相同的
要我跟你联手吗
多一个战斗力没坏处
我懂了 但是匣子对我族来说很重要
不能毁掉
叶夫格拉夫大人 您终于出来了
情况如何呢
果然不行吗
叶夫格拉夫大人 请等一下
现在已容不得半刻犹豫
既然有了天狼也难以得到匣子
我们就只剩下一种选择了
请等一下
现在就该用我 克勒尔威恩伟大的研究成果了
成果…
试作品的损毁超乎我的预计
但是只要您一句话 马上就能开始量产
叶夫格拉夫大人 求求你
叶夫格拉夫大人…
我一定…一定要证明我的研究是正确的
只有我的研究才能拯救吸血鬼的未来
凄凄凉秋夜 作别帝都了无痕 异国人远行
真是一群台风般的人
但愿凉子能就此成熟一点
老爷
吵什么呢
我找到这东西
敬启 父亲
打点完行装 我已经踏上了去伦敦的旅途
父亲 凉子这就将远行
请您原谅女儿任性的离开
直江家遇上了大祸
将灾祸背后的原因查个水落石出
是下任家主的我应尽的责任
我将竭尽全神全力 完成我的使命
愿父亲平安等待女儿的归来
此致 落款凉子
写了什么
「让可爱的孩子去旅行吧」…
好 我们走
要去哪儿
那当然是伦敦
刚刚你说「让可爱的孩子去旅行吧」是…
又没人说父亲不能陪同的
原来如此
这种时候派去南桦太岛赴任
真是个好听的降职啊
只是前进是地狱 后退也是地狱
而且一切事态变迁都看匣子的意思
为了接下来漫长的旅程 一定要补充好营养
天气可真冷啊
今年冬天来得真早
这种深山老林里 有了解匣子的人？
听说是个不爱见人出了名的顽固老头
他可能不愿意老实跟我们说话
你擅长用什么兵器？
那根棍子有什么用吗
你跟谁学的 跟你那儿的队长吗
自学成才
我的天哪
但是教授还教了我很多别的事
比如读书写字 很多语言 还有…
杀死吸血鬼的方法吗
居然能教一个小孩子杀吸血鬼 这教授了不起
接下来可能要跟你一起战斗
可以先问个问题吗
什么问题 会不会用枪这种蠢问题别问
我一直能闻到你身上的血味
跟那些家伙一样的味道
你真的是猎人吗
这一行做久了
吸血鬼的味道早就染到去不掉了
常在河边走 哪有不湿鞋的呢
打打杀杀那么多 我已经想好要受报应了
只是没想到会一鼓作气全来
你是说死去的伙伴吗
嗯 都是比真正的家人还要亲密的伙伴
其实你也差不多吧
是啊 所以才一个人来桦太岛
已经能看到了
不好
可恶 一群怪物
我这儿的我自己解决 尤里
你还好吧？
我是拉丽萨
我是塔玛拉
哥哥 你是米夏哥的弟弟吧
跟他一点都不像
你要不要当吸血鬼？
能和米夏哥再在一起玩了！
开什么玩笑
为什么
为什么要生气呢
是讨厌我们吗
因为我们杀了村里人吗
因为你是匹孤狼吗
闭嘴
你是天狼？
因为我们杀了你母亲？
但是米夏哥变成吸血鬼了
要是没有叶夫格拉夫大人那一口
米夏哥早就死了
是叶夫格拉夫咬的哥哥？
你很寂寞吧 尤里
放心吧 尤里
和我们结下血之盟约吧
感染者不一定就一个
为什么要犹豫
反正拿不到匣子的 阿列克谢早设计好了
# 快死吧 去死吧
父亲他是个怎样的人