苦难的日子永无休止
我们一族虽然个体都很强大
但整个族群却面临着巨大的危机
有个叫达尔文的人类学者说过
「物竞天择 适者生存」
世界很快就会发生巨变
但我们不需要去适应这个世界
我们将改变整个世界的形态
快到时间了 准备好了吗
来首激情的曲子吧
听点安静的不好吗
尤里居然会这么说
之后就是时间问题了
为了血族的繁荣
为了庆祝新世界的开始
干杯
喂 等等
# 给我站住
菲力浦 到时间了
给你
这一把拉起来更顺手
克什纳大人
真是不方便
渡过海洋到了这里 就得假扮成人类的样子
另外有消息称 猎人已经发现这个地方了
有客人就得讲礼仪地热情招待
叶夫格拉夫大人说
重大的任务开始前无谓地流血 并非他的初衷
嗯 毕竟在上海谈生意费了很多周折
这里就交给这些人了
那些人居然敲诈我们酒钱
下次要发疯记得把我给叫上
你这人啊
各位切勿大意 按照计划开始演奏
找了一批很贵的大姐姐开派对啊
听说克什纳也在这里
总之按照教授的计划 兵分两路吧
有血腥味
尤里
蠢货
真拿他没办法
看来克什纳不在这
尤里
一个人冲这么快 想死吗
不是都收拾干净了吗
你这个找死的家伙
找死的？
太不珍惜自己的生命了吧
这次又闹得这么大
对不起 我擅自行动了
尤里 我们是要协同行动的组织
互相之间取长补短
再把猎物追到天涯海角并消灭掉
这就是我们的工作
我是猎人 并且也是…
# 复苏之人、笑傲冷夜
在这边
你没事吧
真惨啊
我本以为是百虎党所为
不过分尸应该是鞍岳的手段
我们相当显眼啊
是吗 现在外国人并不少见吧
还是说因为我身材太美呢
没错 肉很紧致的身体确实很…
抱歉
这个国家前段时间
还打着攘夷的名号屠杀外国人
真吓人
怀念吗
没 我也是第一次来这个国家
是V海运的人吧
我是直江家的
那个 Wel…come to…
谢谢您来迎接
各位 最近帝都治安恶化
有些人已经忍不下去了
# 凶暴的连环杀人犯越狱
14钱
谢谢
# 反政府组织百虎党的暗中行动
不用谢
散了 散了
# 这些都是藩阀及财阀政治的弊端…
喂 你在干什么
你们是什么人
你当这里是什么地方
滚开
真吵啊
看上去像是在欺负弱者
话说伊庭少佐 今早的事件
警方已经确定是那个逃犯所为
不是百虎党做的吧
# 散发禁止出版的无产者报将量刑入狱
大量囚犯逃狱
强盗杀人案多发 百虎党狡兔三窟 率领手下为非作歹 帝都恐慌气氛加重
#
是的 现场没有他们留下的檄文
我也认为肯定是鞍岳干的
望月 情报不足的情况下最好别咬定
是
另外我穿便服的时候别叫我少佐
我担心引起周围人的注意
是 对不起
到此为止
涼子小姐 剑术又精进了
那老师 遇上街头巷尾风传的那个逃犯
我的剑术能发挥多少作用呢
小姐 君子不立危墙之下
虽然精神好是好事
他们是…
男爵的客人吧
听说是国际海运公司的人
早先的一战时 我深受V海运各位的关照
能报答各位便是我的荣幸
谢谢你
话说各位日语说得真好啊
工作所需不得不学啊
不过这么久没来日本 仿佛到了另一个国家似的
实际上就是另一个国家
经济与工业水平都有着卓然的成长
只是
现在住帝都的人都惧怕夜晚
过着心神不宁的日子
可以请你说详细点吗
各位的房间在前面的副楼里
喂喂 等等我啊
真是的 好歹等我上个厕所嘛
咦 尤里呢
刚才他说闻到了花的香味
请问 你喜欢花吗
我叫直江凉子 是这家的女儿
我叫尤里
尤里 这名字真好听
你喜欢吗 这里种了许多进口品种
肥料和农药也是从国外买过来的
是爸爸引以为豪的西洋庭院
这里的花照顾过头了
浇了太多肥料和水 从根部开始腐烂了
反政府组织百虎党
表面主张重振武士魂与救济贫民
实际上是个专劫富豪的强盗集团
还有越狱死刑犯鞍岳乡一郎
曾是专对年轻男性下手的杀人魔
越狱后已经引发了多起案件
恶性事件集中在同一时期 巧合过头了
什么？
没什么 是我自言自语
好甜啊
这个很不错啊 桃乐西
我一会儿再吃
是吗
这醇厚的香味 让我想起故乡爱尔兰
想家了？不像你这五大三粗会说的话
可是 克什纳真的在这个国家吗
在上海让他逃了 但V海运的情报还是很准确的
真是 他千里迢迢来这远东是想干什么啊
不是来吃饭的吗
就为这种事来这么远？
太费时费力了吧
他们的想法无法用人类的常识去理解吧
他们有他们的世界
和人类的世界会有冲突 但绝不会相融
尤里 这话从你嘴里说出来特别有说服力呢
又要出去散步了吗 就跟你是条狗的时候一样
让你不爽了吗
你们好好相处嘛 我们是同伴吧
住手 别碰我头发 喂
别把我当小孩
关系不错嘛
看上去像这么回事吗 教授
今天好好休息 明天开始要忙起来了
那么回头再联络
今早的事件已经知道了吧
是
伊庭少佐 你觉得鞍岳越狱和百虎党有关系吗
我查看了警方的内部资料 觉得联系并不大
有个奇怪的传闻说
内务省批准了一批来路不明的外国人行动
军部方面对此不能坐视不理
所以需要派出我们「九段分室」的人手吗
要是被内务省的人抓住把柄
这件事处理起来就会相当棘手
我们的工作 最终就是毁掉他们的势力吗
我们好说歹说 才让哈尔滨的间谍处送你回国
不要辜负这份期待
是
什么时候可以出动？
已经出动了
等到预定时间 我会来接爱葛莎大人
麻烦你了
你帮我越狱到底是图的什么
怕了吗 明明是个杀人魔
你要杀我吗
有个非常重要的任务要交给你
鞍岳的照片都摆在眼前了
为什么他还能杀这么多人 加强警备还是抓不到
不管他是否有过去的同伙
听好了 今晚开始巡逻警力人手再多一倍
不能再让他为所欲为了
警部
吵死了 什么事
不 刚才…
什么 V海运？
我听刑事部长说了 威拉德先生
内务省也再三叮嘱 让我们全面协助你们
非常感谢 那请允许我查阅这里的资料
好的
话说 各位是站在怎样的立场…
就当我们是漂洋渡海而来的正义伙伴吧
没去过的房子还剩下…
被捕之前 鞍岳杀害的都是年轻男子
但是越狱后 就不分性别年龄了
杀人倾向明显改变了
警方认为他是在逃亡 所以才不分对象
到底真是这样吗
搜查资料真的可以放那两个可疑的外国人看吗
上层有令 没办法
不好了 赤坂出现了杀人事件
什么 该不会又是那家伙干的吧
和其他人会合
从资料上推断
越狱后的事件应该和百虎党无关
监狱那边呢
没有协助者是很难越狱的
但是没有迹象表明他有过同伙
但有人目击到周边有四处飞翔的人影
虽然被认为是喝醉了酒看到的幻觉
巡逻警备加强了 却没有逮住犯人
或许是因为盯准了鞍岳 才抓不到真凶
那个人没有杀人吗
我猜他已经死了
那么帮鞍岳越狱 把命案嫁祸给他的人
就是那些怪物…我们的猎物
警方…
找我吗？
警方太过于盯紧鞍岳这个目标了
再加上弱女子的身份 更难招致怀疑
你在说什么 我不明白
但是我闻得出来
你身上传来一阵抹上了铁锈和臭鱼一般的…
血腥味！
这股吸血鬼的恶臭 让我恶心得想吐
猎人吗
喂 你们干什么
给我站住
那个大叔 可不是你的菜
辛苦你了
是猎人 居然追到这个国家来了
法隆 跟紧点
包在我身上
尤里 你别乱来 这又不是杂技团
能不能靠近那些人的车
我正在努力
可恶 法隆你快发动车
等我下
肮脏的猎人啊
难道你是「天狼星」…
贵族种吗
尤里
别深追 尤里！
尤里！
野生で生きているなら　諦めていたと
原以为野蛮为生的自己 早已将之放弃
それでもとか　この夜を奪われたくはないんだ
原来自己依旧 不想让任何人夺走这片静夜
閉ざされたこころを癒やすように　月が照らす
皎洁的月光 温暖了我早已封印的心房
冷たい刃だけを宿したまま
将一切寄托在冰冷的刀尖上
I just lose in my sin　探しているんだ
I just lose in my sin 我还在寻找
すべて失ったこの星のように
就像这颗失去了一切的星辰
いつだって　正しいわけじゃない
人不可能永远保持正确
今このときだけ　後悔なんてしないんさ
但眼前的这一刻 我不会有丝毫悔恨
たったひとつだけ　願うように闇に溶けていく
此身为黑暗吞噬 只为心中尚存的愿望
进来吧
猎人找到日本来了？
是的 爱葛莎因此受了重伤
算他们厉害 鼻子很灵
已经迟了
V海运的威拉德先生
前几天出现的贵族种
还差一点 只差一点点了
那么人工心脏…
# 幼嫩的花、孤行己见
好死不死的天狼星！