可恶
Adios：西班牙语
永别了
我来拿回匣子了
你迟了一步 米海尔
可惜匣子已经被我吞下肚了
尤里
可恶
教授
# 天狼宝匣、希望弧光
大家都没事吧
抱歉着陆粗野了点
你只是坠机了吧
行吧 是我不好啦
你别想再当驾驶员了
各位
你们都好吗
小姐？
还有前阵子的那位…
你们太乱来了吧
我觉得你也不遑多让
都是对尤里的爱呀
桃乐西小姐 别说了啦
刚刚发的无线电帮上忙了吗
帮了我们老板的大忙
是吗
那么剩下的…
你把匣子吞下去了？
没错
我以己身为容器 接受了匣子的力量
我的灵魂成了匣子的一部分
我已是超越人类智慧的生物
叶夫大人真厉害 终于能治好大家的病了
那种无聊的事
有这般力量 想根除病症不费吹灰之力
但现在治不治病已经无所谓了
我已经焕然重生
成为了新的种族 拥有更强大而高洁的血
叶夫大人…
就是说 我成为了超越吸血鬼的真祖
怎么了
没…没什么
被匣子吸收 脑子都发神经了吗
你感受不到力量的泉流奔涌而出吗
怎么了 米海尔
感受到我吸血鬼新姿的威力了吗
叶夫大人
叶夫大人还是叶夫大人吧
还是想治好我们疾病的 温柔的叶夫大人吧
是啊 不用再恐惧疾病了
与真祖的我订立新的盟约便是
真是脆弱
原来只有高洁的人 才配得上高洁的血
不知道你又如何呢
不要 求你住手 叶夫大人
有什么好害怕的
只要有我血的认可 你也会焕然重生的
不要啊
叶夫格拉夫
尤里
我说过的 哪怕你揍我 我也要跟着你
尤里·基洛夫 现在才来是想做什么
终于有兴趣当我的家犬了吗
匣子不能交给你乱用
为什么 事到如今还想说匣子属于天狼族吗
真逗我发笑
你们已经五千年没碰过这伟大的力量了
最后甚至将其封印
想必将匣子交给你们的原主人 也觉得可惜
所以我替你们好好用
你不该千恩万谢才对吗
古老脆弱的吸血鬼应当彻底毁灭
就像你们天狼族的命运一样
不过不必绝望
我的手下会诞生新的吸血鬼
我们将永远统治这个世界
什么
什么 这是…
这也是智慧吗
不对
匣子里竟然会涌出这种东西
我…这个容器…
那究竟是怎么…
他被吞噬了
教授
那家伙…
您先别说话
他控制不住匣子里隐藏的庞大力量的解放
尤里 你为什么解开了匣子的封印
因为我和父亲约好 要和匣子一道生存下去
为了证明父亲想表现的
天狼族的新风骨是正确的
新的风骨？
是的 就是与多种族共生
哪怕是人类 或者吸血鬼
我明白了
尤里 有东西想交给你
天狼之匣？
与天狼之匣成对的匣子
我在狗镇的神殿最深处找到的
这是古文书上没有记载的
只有匣子的所有者 天狼族王族才知道的东西
这应该能抑制住匣子庞大的力量
尤里 走你相信的道路吧
匣子一定会回应你的
你一定可以做到
哥哥
可恶
不妙 高度在下降
为什么
我杀了很多人 无论天狼族人还是猎人
为什么尤里还那么说
因为他发现了
用匣子的力量 他的话就可能成真
发生了什么事
承受不住匣子的力量了吗
别想跑
尤里
我终于找到了 自己必须去做的事
也是我今后的道路
哥哥
真是叫人操心的弟弟
我们走
你的对手是我
哥哥
该给我还回来了 混蛋
匣子…我真祖的力量…
因为你盲信匣子 所以才被匣子吞噬
那你这个好死不死的天狼族活下来 又能做什么
我一个人什么都做不到 所以需要匣子
为了和多种族一同生存
我…连吸血鬼都要去拯救
别开玩笑了
与其接受肮脏的狼的施舍
我宁可选择高洁的死
这下你满意了吧
哥哥 你的伤…
真丢人 我还说复仇等等事都是我的职责
别这么说
尤里 我现在很幸福
总算…从杀了母亲的吸血鬼的血中解放了
哥哥
这是你宝贵的东西
我只能为你做这么多了
尤里 活下去
和匣子一起活下去 活下去…
嗯
我一定会展现出 天狼族的新风骨的
尤里果然很坚强
哥哥
那当然 我可是哥哥的弟弟啊
哥哥！
教授 威拉德教授
尤里…
这是拥有匣子的人真正的样子吗
是的 我将把这股力量为世界所用
我想这是把匣子托付给天狼族的 原主人的愿望
我今后的人生 就为实现这个愿望而活
是吗
不过教授
如果我像叶夫格拉夫那样 被匣子吞噬了的话
到时候请杀了我 作为我的再生父亲
再见了 教授
不 父亲
尤里
教授
太好了 终于醒了
这里是？
是大泊的医院
浑身是伤的你 被浪冲上海岸
当地的渔民发现并救了你
已经昏迷了四天 我都已经…
哭什么 真不像样
听说你失去了意识 还紧抓着这个不放
威拉德先生 请问…尤里呢
对啊 教授 尤里呢
他已经走了
独自背负走了 足以成神也足以成恶魔的无尽力量
你在学习经营啊
是的
经爸爸介绍 我每周会去见大学的教授两次
父亲大吃一惊
以为会一去不归的女儿 竟然从桦太岛回来了
结果女儿转头就说想学经营 好继承公司
可真是女大十八变啊
我知道自己的行动多么幼稚而自私了
但想帮尤里忙的想法是没有错的
你可没少给我添麻烦
真对不起
所以为了理解尤里的想法
我决定要接触社会 还要游历世界
我想这是我现在与尤里同行 最好的捷径了
听说她的监视人员很快就要就位了
这个人手是多余的
那女孩不知道匣子的去向 我保证
但是少佐阁下 天狼之匣究竟是什么呢
威拉德先生说
匣子的力量能让人变成神 也能变成恶魔
反正永远利己至上 纠纷不断的愚蠢人类
可能真用不好匣子的力量吧
但是我国以及世界列强
还会继续追寻匣子和尤里·基洛夫的下落
反正世界不出大灾大难 就根本不会改变
比起少年背负的想法 人类是多么浅薄而滑稽
少佐阁下 今后有什么打算
不知道 无论如何我就是我
我会做只有我自己才能做的事
会努力让人类成为 尤里愿意与之共生的种族
尤里 你教会了我眼中所见并非全部
也教会了我怎样去观察一个不同的世界
所以即便走上不一样的道路
只要怀着同样的想法 坚持走下去
我相信 我们的道路一定会在远方汇成一股
有关天狼之匣的谜团之一
是五千年间没有留下使用的记录这一点
我们到了狗镇 了解到背后的真相
匣子本来是这个星球上没有人能驾驭的东西
有一天出现了与匣子成对的另一半匣子
因此天狼族才终于掌握了匣子的力量
但由于力量远远超乎人类的智慧
他们认为这个力量还不到使用的时候
或许就是留给了未来的天狼族人吧
而这个人就是尤里吗
但也因此 他成了全世界追踪的目标
连我们也牵扯上了
想不到搜索尤里的重要性比击退吸血鬼更高
这也算猎人的工作吗
尤里很清楚会这样子
但依然解开了匣子的封印 使用了匣子
威拉德先生
总部来的电话
有人在哈巴罗夫斯克目击到疑似贵族种的少女
以及和那个少女一同行动的青年
那是…
很有可能 但是带着贵族种是怎么回事
难道他背叛了我们吗
那怎么可能呢
快点准备下
总部是要求我们抓住那个青年吧
我们要和尤里为敌吗
教授觉得这样真的好吗
我肯定不愿意 所以才急着要走
比盯上他的世界上所有人都更快找到他
这件事也只有我们办得到了
也是 关于找到后怎么处理…
等下再想吧 我去检查下弹药
我把车开出来
尤里 我现在很想见到你
然后看着你过好你的人生
我这就和同伴一起去见你 抱歉添麻烦了
你真的要来吗
长老他们都已经放弃了
但是尤里来了 说服所有人的话
长老们或许会愿意为治好病症努努力吧
我等着 一直会等着你的
请你救救我们 尤里
阿嚏
来戴上
不知道他们相不相信我
但是没有互相的信任 我就无法在这条路上前行
所有人可能都气我想做这种蠢事
但我觉得这也是天狼族的风骨应有的风度
今后我只能看着这个与我关系不大的世界
但只要我不放弃 与这个世界的来往就好
只要我能照亮 最终到达的那片天地就好
我会相信自己得到的力量
你也是这么想的吧 哥哥
我是天狼族人 也是世界的守护者与维系者