哥哥？
你长大了 尤里
我知道自己不可能认错的
你就是我的哥哥
为什么那时你一言不发就离开了
我做不到
一发现猎人就杀了他们
这是我们吸血鬼的规矩
哥哥 你果然变成吸血鬼了
是啊 现在也是逼着自己过来的
你也已经嗅到气味了吧
毕竟他们也没有彻底信任我
狙击你的时候 我收到的命令也是不留活口
我一点都不想对可爱的弟弟下杀手
所以避开了要害
技术不错吧
为什么 哥哥是不用枪的吧
以前教过你狩猎的技巧来着
对了 我教过你不要用 以免影响嗅觉的
但跟现在是吸血鬼的我已经没关系了
尤里 你为何当上了猎人
当然是为了复仇
将夺走我们母亲与伙伴性命的家伙全部杀光
这样啊 你成了猎人 我却成了吸血鬼
终有一天我们会不得不拼死一战
我以为你遇害了
但却终于见到活着的你 见到我唯一的亲人
什么拼死一战啊 我不知道该怎么回答你！
身为你的哥哥 我给你一句话
尤里 放弃你的复仇吧
打扰了
阁下
列车到下一站前 请你坐在这里
是
到站后 我就会联系你家人接你回去
是 对不起
小姐？
你怎么在这列列车上
不是 不是的
对了 要不要一起吃这个啊
放弃复仇？
这是什么意思 哥哥
看过你的眼神 我就懂了
你不是担得起复仇重任的料
复仇者的眼神里 充满了愤怒憎恨伤心与绝望
但你的眼神还只是爱撒娇的孩子
不会的 我活到今天的唯一目标就是杀吸血鬼
那你为什么不杀了我呢
将除了我之外所有吸血鬼一网打尽
最后才要杀了我吗
这个…
来 快点杀了我 抓紧时间
你很想尽可能地杀死吸血鬼吧
现在是你最好的机会
我不会反抗的
怎么不杀我
够了 尤里
你狠不下心来的
忘记我 狗镇还有妈妈吧
也把匣子忘掉吧
匣子？
如果你再以猎人的身份出现在我面前
你就不再是我的弟弟 而是敌人了
伊庭 我现在可能想让你杀死我吧
请您清醒一点 究竟发生了什么事
我接到报告称 富士的演习中发生了事故
不是事故 那…那是单方面的屠杀
屠杀？
赔上了许多士兵士官的性命
那些家伙一开始就想拿我们做实验吧
那些家伙？是阿尔玛商会吗？
我们上大当了
我们不该插手的
否则也不会被那禁忌之法制造的怪物…
阁下 您究竟在说什么
决不能让那东西进入帝都
必须立刻想个办法
难道说…
这列车在搬运那东西吗
老大 发现猎物了 正朝我们驶来呢
我们上 是时候狩猎了
居然追着喜欢的人追过来了
真是个有行动力的小姐
什么喜欢的人啊 才…不是呢
我只是对尤里放不下心
这就是喜欢上了吧
不是…
尤里对别人的好感可迟钝了
想博得他的好意可没那么容易喔
我真的不是那个…
毕竟和你生活的世界差得太远了
就是这一点
其实这一点我也放不下心来
尤里他… 不对
应该说各位是不是在做某种危险的工作？
你是…
要不你提着那几个便当去问尤里吧
请别岔开话题
怎么回事
那是…
我乃百虎党当家百濑直虎
以大义之名 这列列车归我了
百…百虎党来了
怎么停了
去叫列车长
不会吧
没事的
怎么回事
报告!
出了什么事
自称百虎党的贼人袭击了本列车
百虎党？他们怎么会来的？
# 现在同行卫兵正在奋战阻止他们
优先保护平民 别让贼人靠近客车
是
伊庭少佐 能请你与警卫兵会合
帮助指挥战斗吗
是 我这就照做
桃乐西 这是…
接下来交给我们 小姐和大家一起逃吧
怎么了 一通瞎打可打不中我
瞄得再仔细点吧
我们走
打着改革社会的夸张旗号的百虎党
本质上只是伙强盗吗
就算你是叶夫格拉夫大人的宠儿 也别擅自行动
这场混乱起因于你取消了对他们的资金援助
却没有另做布置的疏忽
猎人们也来了
低等而愚蠢的人类 就像鬣狗一样
不 还混了匹狼吗
这里就交给克勒尔威恩吧
米海尔 你偶尔也活动下你的尖牙利爪吧
不好 货车被抢占了
千万不要让他们进客车
抓紧时间 将火力集中在前方
别分散 组密集队形沿列车走
去找克什纳 他应该和宝物一起在列车上
老大
怎么了
这身奇怪的盔甲是什么
难道这就是他们口中的新兵器
动了
还活着吗
活动偶人吗
真有意思
那群怪物做的这东西还挺有品味的
好 发动列车 然后揪出克什纳
找到之后绑好 让他跪在我面前
是
好了 我们逃吧
尤里
小姐 快点下车吧
快点
抱歉
少佐阁下 列车前进方向错了
什么
他们想抢走整列列车吗
下等种！
小梅 快跳啊
梅
没事吧
谢谢你 哥哥
小梅
妈妈
哥哥
尤里
如果你再以猎人的身份出现在我面前
你就不再是我的弟弟
但是我还是…
开火开火 不要让他们再前进一步
别怕 让他们看看士族的志气
喂 那是什么
出大事了
法隆 追上那辆列车
快
明白
真是太好了
老大…
居然挺身而出保护我 好家伙
怎么了 同志
来 站起来
那就开始表演吧
来吧 怪物
作为我的仆人 尽情破坏吧
昭和维新之时就在眼前
老大被干掉了
老大他？
喂 怎么办
你问我也…
没人在啊
所以不管它 它也会自己停车咯
可恶 轮胎坏掉了
到底出了什么事啊
桃乐西？
你是不是看错了？
我怎么会看错同伴
不好了
前面是死路
而且到尽头前都是下坡
这么说…
法隆 换我开车
你们和桃乐西他们会合 停下列车
桃乐西
不知道早点来啊！
你真能使唤人啊
我去把后边的客车断开来
看你的了
蛮劲真大
尤里
尤里 赶快停下列车
前面是死路啊
你们真是太乱来了吧…
你比我们还乱来
能在这里遇上也是缘分
请让我帮把忙吧
哥哥
我曾以为再也见不到你了
但是我…还是一直…都想见你一面的
不是吸血鬼吗
但是有种跟他们一样的臭味
我要去前面的车头
如果你不让路…
少佐阁下
我们后撤 与后方的士兵会合
这不是前阵子的烦人精吗
你是…
你们认识吗
就是到处打探我们消息的报社记者
喂 记者怎么会随身带枪的
护身用的 追查危险新闻时必须得有这个
少佐
危险
小姐
我砍人了…
没事 他已经不是人了
根据其7岁女儿的证词
博士化为发光的灰消失了
难道说…
你不觉得这个更是猛料吗 记者
这究竟是？
没有见过吗 这是吸血鬼
吸血鬼？
没想到能在这里采集与猎人的战斗数据
完了 停不下来了
说了那么多 结果你还是来了
这么多年了 你还是喜欢跟在我身后啊
哥哥
已经停不下来了吧
我这就给你个痛快
尤里
如果我也变得跟这家伙一样了
你一定要亲手杀了我
什么叫杀了你…
只要有匣子
只要有天狼之匣就做得到
无论是放生 还是杀戮
什么意思…
哥哥
10年了 走了太多远路
但比起接下来的千年 乃至永恒的时光
也只是片刻的光阴
# 铁棺飞驰、巨兽肆虐
复仇之外的生存方式
可恶 居然会派出军队来
如果有什么意外 我来当诱饵
# 到底是怎么了
你不想当猎人了吗
你的对手是我才对！
# 嘲鸫啼鸣、引人心惧