号外号外号外
百濑直虎居然死了
百虎党终于完了吗
这下可怕的夜路也能放心走了
居然跟着火车爆炸给炸死了
死得可真夸张
受不了 受不了你
你都干了什么 米海尔
你知道我为了做出他来 费了多少心血
我只是让他从痛苦中解脱了而已
不 你应该有别的方法啊
克什纳大人也说说他
叶夫格拉夫大人联系我了
天狼之匣不在这个帝都
白来了一趟吗
不不不 我的研究也很重要吧
我们必须尽快回到叶夫格拉夫大人身边
我不会放弃的
数据已经收集够了 而且也可以量产的
# 开什么玩笑
真吵 他的研究不过是费钱费力的冒牌货罢了
但是我们还有要完成的任务
就是那堆碍眼又麻烦的虫子
猎人
让他们彻底从这个国家消失！
下次会开出让你满意的花吗 尤里
损坏得可真惨
换辆新车不更好吗
我更在意修理费能不能谎报多一点
干坏事别拉上我
你脸上沾了机油
真的吗
你的脸真好笑
所以我才不想做一股油臭味的活啊
等会泡个澡就不好了
让尤里来帮忙啊
我感觉他做这种细活比较厉害
现在放他一个人静静吧
不太像啊
什么不像
尤里和他的哥哥
要是长得像吸血鬼还得了
真成吸血鬼了吗
是的
哥哥说我是猎人 那就是他的敌人
还有匣子的事
在狗镇的时候我还小
没了解到任何有关匣子的事
但是哥哥肯定知道
吸血鬼们也可能是为此 才放你哥哥一条生路的
匣子到底是什么
哥哥想用匣子干什么
尤里 要金盆洗手吗
不当猎人 就不用兄弟阋墙了
复仇是我活下去的理由
除了复仇我就一无所有
这是教授您亲口教我的
不当猎人 我就不知道该怎么活下去
我的确教过你复仇的方法
但那不应该是你的生活方式
米海尔 是唯一与你有血缘关系的哥哥
你可以选择和他一起生活下去
但是哥哥是吸血鬼…
如果有办法改变呢
如果匣子真如他所说 可以放生也可以杀戮
也不是没可能
如果能查出些匣子的情报
你或许就能找到自己的生活道路了
但在那之前 先得查清吸血鬼们的动向
利用阿尔玛商会制造出人形兵器
虽然不知道它和匣子有什么关系
但兵器已被破坏 不知道对方下面会怎么出招
原以为你只是没打招呼就出门
居然乘上了这列列车？
非常抱歉让您担心了
担心死我了
要没有V海运的人救你 会出多大的后果啊
刚才有人送来了遗失品
本来允许你学剑术 是为了锻炼身心的
但以后我禁止你碰剑
文武双全已经落后时代了
你还是老实学习怎么接班当家主吧
父亲
世上很多东西 靠学习是学不会的
什么
我不想这样
我想亲眼去看 去体会去了解这个世界更多的事
既然要继承家主就更是…
你适可而止
受不了你 想被禁足吗
反正以后请你自重点
要是你妈还活着 她会说什么啊
我不会的
我不自重 也不会放弃剑术
喂 凉子 凉子
百虎党的事一早就在帝都满城风雨了
警方清理残党也用不了太久吧
是吗
柿崎少将阁下真是可惜了
是啊
他报告完后 自负一切责任选择了自尽
走上了属于武士的末路
但事情还没有结束
阿尔玛商会出问题了
之前日本分公司出事后
主国派来的副社长及几名干部消失了
陆军省和总参谋部都在尽力搜查
我们也接到了最优先搜索阿尔玛商会干部的命令
只要他们还潜伏在帝都 戒严令也不会取消
看来不是小事呢
真头痛 V海运的事要延后调查了
V海运？他们不是清白的吗？
在列车上还协助了军方呢
吸血鬼
不 没什么
你们去搜索阿尔玛商会的干部
是 少佐要去哪里
偶尔想装装杂志社记者以外的样子
复仇以外的生存方式…
好 纪录更新
都这样泡澡啊 日本人用热水可真奢侈
我来这里之前也只听妈妈嘴上说过
怎么了
你有个哥哥吧
嗯 之前一直以为他死了
见到哥哥是好事啊
不过他成为了吸血鬼
即便如此 也比阴阳两隔要好多了
列车上的剑法 原来是每天锻炼的成果啊
我被父亲训斥了
他让我放弃剑术 老实念书
那多可惜 能打架的女孩多棒啊
桃乐西为什么会做现在这份工作的？
你想了解的不是我 而是尤里吧
你又这样说
虽然比不上你家 但我家也挺富裕的
从小长到大都很自由
那为什么…
因为我看到了 不能活在这个世上的怪物
吸血鬼
是这样吧
见到了这种怪物 就会觉得不能放任不管吧
觉得不能这样下去 要去想办法
嗯…
因此就乐意为人们的幸福赴汤蹈火
你很伟大
别太抬举我了 我只是按捺不住内心的冲动
算是年轻气盛吧
你走遍世界 阅历无数了吧
我太羡慕你这一点了
那下次可以教教我吗
是叫「打斗」吗
这是我不了解的事
好 那个应该叫做「剑术」
就在老地方 酒吧见面吧
新面孔啊
人事变动有点厉害 换个新人也不少见
我想要失踪的阿尔玛商会干部的情报
每个人嘴里都是阿尔玛阿尔玛的
我只知道他们也在那辆遭百虎党袭击的列车上
这还是头一回听说
不知道的话我去问别人
那么你说的干部 也是吸血鬼吗
我是大日本帝国陆军 伊庭秀臣少佐
陆军…
请把你的所见所闻都告诉我
好 完美
这下多要点钱也没问题了吧
好冷
可恶 半路杀出军人是怎么回事
帮我接通四谷7036直江家…
抱歉 这位客人 我们今天打烊…
振作点
没事 我没被咬
重要的是这个…
吸血鬼们…要将你们…在这里…
我还想最后再喝一杯 你调的反舌鸟鸡尾酒的
教授好慢啊
嗯 接通了
这要喝到几点啊
教授？
是
我知道了 教授也请小心
吸血鬼们要来了
好
省得我们去找了
尽快确认屋内的人数 带去避难
然后在家里所有出入口 屋内布置陷阱
尤里
有事拜托你
怎么会…
家里有什么可以躲藏的地方吗
后院那里有个仓库
可是为什么跟我说
请你去找男爵 让他带家中的人去那边避难
实际见过吸血鬼 也交过手的你能做到
尤里
…桃乐西是这么说的
是吗
我知道了
那个 我也最好逃走吧？
不 你去保护你父亲他们
大家都说你很强
是
您在干什么
做几个驱赶害虫的陷阱而已
今晚有点危险 别出门为妙
怎么了 凉子 你穿成这个样子
怪物即将攻击我们家
你在说什么啊
我在说实话 必须立刻去仓库避难
怎么会有这种事
难道父亲 你也知道怪物…
你居然发失心疯了…
不是的！
怎么了 停电？
父亲 求你快点 父亲！
来了啊
开枪会暴露我们的位置
来吧 肮脏的吸血鬼们
赶快消灭干净 再去洗把澡吧
菲力普 你想把我也杀了吗
因为我同族的伙伴杀了你的父母
这种时候你提什么呢
怎么说呢
现在想想 和你一族其实没什么关系
那只是…运气稍微背了一点
你想过复仇吗
想过杀光害死了自己父母的那伙人吗
想过啊 但是小咲说了
错不在尤里身上
你的哥哥也一样吧
吸血鬼是你的仇人
但你的哥哥也会因此变成你的仇人吗
中招了 中招了
声音停下了
轻而易举
法隆
不来我们这儿吗
难道是怕得逃回去了吗
他们在
就在附近
在哪儿 没什么地方能藏身啊
我闻到那些家伙的臭味了
我们先撤
菲力普
尤里
事情不妙 他们倾巢而出了
赶紧和桃乐西他们会合
看啊 失火了
谁家的房子啊
那是直江大人的房子吧
最棒的舞台已经就位了
我们上吧
究竟…发生了什么事 凉子？
V海运的人都在战斗
什么 你这是什么意思
如果事情紧迫 我会去引开敌人
请父亲趁机带其他人逃命吧
别开玩笑了 你不许乱来
但我是直江家继承人 有义务保护所有人
哪有父亲会乐意受女儿的保护啊
我来当诱饵
凉子 如果你有什么三长两短
我该如何向天国的你母亲交代啊
父亲
糟了 本月还没有给家里汇款呢
死了不就有保险金拿了吗
这笑话不好笑
糟糕 火势在房子里蔓延开了
克什纳
大猎物终于露头了 尤里
尤里
你就是天狼的末裔啊
我会亲手了断你的性命
这是你的光荣
喂 别当我是空气
哥哥
菲力普
你的对手是我吧！
真是愚蠢
你就不该管一个孱弱的人类的
尤里 你快逃
嗯 但我得带上你！
# 嘲鸫啼鸣、引人心惧
我们得到了一份古文书
# 关乎帝国的生死存亡
因为有你在 我才坚持活了下来
# 您是说 还有这种东西存在吗
真是漫长啊
# 血仇之火、惨白之时
克什纳