哥哥好怪啊
明明差点就能杀了我的
下次再一起玩吧
下次还要带上米夏哥喔
为什么犹豫了
你是天狼吗
尤里·基洛夫
事到如今 阿列克谢的儿子还来干什么
【OP】
地图上没有标记的村子
会在什么地方呢
我可不想露宿野外
只要你付房费 我家随时欢迎你住
我怎么会喜欢有一堆法隆一样的人的地方
又来了 别客气嘛
我家的小鬼 会像对你的头发那样
# 你别摸我头发行吗
# 我不懂你在说什么
抚慰你悸动的心的
马上就到了 接下来有什么计划
下个镇上已经准备了飞机
是天狼的古籍吗
嗯 虽然是抄本
我还以为再也不会读它了
不知道尤里现在怎么样了
如果一开始告诉他去狗镇
尤里也不会一个人行动了
谁知道呢
他想自己找到猎杀吸血鬼之外的生存方式
所以无论要去哪里 都会单独走吧
他一定会找到的
到时候我只要提供 力所能及的一切帮助就好
你们就像笨拙的父子一样
父母会希望孩子幸福 但是我…
当时你也不是想让那孩子不幸啊
现在也一样 尤里肯定也会理解你的
真是如此就好了
等一下 你…认识我父亲吗
别进来 快滚
老爷爷 要是没有我和他
你早就成吸血鬼们的盘中餐了
吸血鬼
是吗 是他们啊
我知道你为什么来这里
为了天狼之匣吧
请把你对匣子的了解…
放弃吧
你到底知道多少 请告诉我
我曾经花很多时间 满世界地找天狼之匣
就是那时候认识了阿列克谢
当我知道他是天狼的时候吓了一跳
他倒爽快地招待我去了村子
我见过他的家人
你当时还小 应该不记得了
你见过匣子吗
没 有天他什么都没说
就突然和匣子一起消失了
我不懈地追踪他
终于在这桦太岛上找到了他
我父亲还活着吗
你见到他了吧
他现在在哪 匣子肯定也在
没用的
反正你拿不到匣子 阿列克谢早设计好了
所以在我死之前 也要…
什么意思
没有其他好说的了
回去吧
终于缓过气了
今天就先撤吧 我肚子也饿了
可是老爷爷待在那里
还会被那些家伙袭击的
我真不懂
首先吸血鬼为什么要袭击老爷爷？
是想问出匣子的所在吧
不对 他们是根据古籍上的线索来桦太岛的
早知道匣子的位置了吧
那就是来封口 以免情报泄露的
这就更奇怪了
那两个小鬼要杀老爷爷还不轻而易举
所以是故意放老爷爷活着 等我们过来的吗
嗯 说不定他们最初的目标就是你
我？
好像完全没把我放在眼里
到底为了什么
不知道 但他们肯定比我们离匣子更近
我们也要抓紧了 可惜这唯一的依靠…
父亲究竟在桦太岛做了什么
那家伙跳出来的时候 塔玛拉被吓到了
别说了 不是的
真是的
身体恢复得如何 米海尔
糟透了 因为看到了你的脸
米夏哥心情不好
是在跟叶夫大人撒娇呢 要给点惩罚
没事 塔玛拉 那人叫尤里吗
嗯 那个男生叫尤里
米夏哥的弟弟 尤里
你们见到他了吗
是啊 还约好下次一起玩呢
下次会叫上米夏哥的
尤里在桦太岛…
那下次见面时 我也一起去吧
真的吗
地点就定在…我想想…
去天狼的圣地如何
难道说你想把封印…
真是个勇敢的弟弟
他要代替没用的哥哥完成任务了
得想想怎么让老爷爷开口
为此先要填饱肚子
就是这家店
我在码头听说 这是南桦太岛最好的店
咦 你是
尤里
是你朋友吗
在码头差点撞上父亲
我立马追上碰巧看到的少佐
慌忙坐上了同一艘船
我猜他肯定在追查猎人
可是没想到竟然来到了桦太岛
那时候差点昏了过去
还不是你自己误会了
不过能再次见到尤里 这误会也值了
不过没想到大尉活着 还在这桦太岛
确实是有点像
日本军竟然在找盒子
不光日本军 欧美列强也在暗地里寻找匣子
盒子？
就是担心这种情况 爸爸才把盒子…
爸爸？
原来如此
为什么教授会和你说
也算是有借有还吧
这是说尤里的父亲也来桦太岛了吗
似乎是那样
但你身边文雅的男子
他的老前辈不肯把他知道的事告诉我们
是吗 那我可以去见见他吗
身为后辈 我有太多事想问问老前辈了
那好啊
虽然不知道大尉的真实打算
但希望你们不要这么警惕着我
我确实是奉军命而来
但盒子到底是不是我们国家需要的东西
我打算亲眼判断一下
盒子是属于天狼族的
那个…
你没事吧
你说什么？
尤里很怕冷的吧
只希望…你能见到你父亲
但仔细想想 见了面也不知道该说什么
长相都不记得了
父亲是种什么样的人呢
这个 我想想
要说我父亲的话 他非常顽固又啰嗦
一点都不理解我 然后还有…
还有？
对不起 只能想到这些
是吗
可是 这些都是父亲以他的方式在关心我
其实都是努力想保护好我吧
保护亲爱的家人 也有能力保护
一定是他的骄傲
这就是父亲啊
说不定只是我对父亲一厢情愿的想法
哥哥
哥哥说不定也是这样
能作为天狼保护我和母亲 也是他的骄傲
所以才会教我怎么打猎 怎么保护自己
尤里的哥哥在做父亲的职责呢
是啊 不过
哥哥教给我的 也是爸爸教给哥哥的
天狼的骄傲也好 应该守护的东西也好
哥哥是从我不了解的爸爸那里学来的
所以 爸爸所做的事一定…
米夏哥
这么晚了要去哪里？
和你们无关
想给亲爱的弟弟送点忠告吗
「别接近盒子」？
那时候的…
好脏啊
中了弥漫在我族中的死的阴霾
给他个痛快
会弄脏衣服的
塔玛拉 他是你的眷属吧
想想办法啊
不要不要 你还是自尽吧
快点死 去死吧
咦
真是可悲
船内感染者不一定就一个
交给你了
米海尔
如果你不想变成这样
没到那时候就给我老实点
你要处理好啊
为什么他不听话了呢
刚才到底是…
年纪轻轻当上少佐 看来相当年轻有为吧
您过奖了
但要接任我 就是运气不好了
可以说你仕途上 已经没有出头之日了
您在军方的记录还是下落不明 并未被剥夺军籍
只要得到匣子 就能抬头挺胸回日本…
这种事我知道 就是做不到才一直待在这里
为什么 您已经知道匣子在哪里了吧
知道归知道 我已经无计可施了
原来如此
我也想查清原因 所以可以告知匣子的位置吗
我会亲眼确认不可回收的原因 详细汇报给上级
如果上级接受了 自然会解除我和你的任务吧
你应该也做得到 但并没有这么做
是不是另有别的原因
不行 我不能说 跟阿列克谢约好的
约好了？你见过父亲的吧？做了什么约定？
我不能说 绝对不能说
老爷爷
别废话 你一无所知是最好的
快点老实地回你村子去
回不去了 我的村子——狗镇已经不在了
十年前 盯上匣子的吸血鬼袭击了村子
村里人都牺牲了 几近死绝
怎么会这样 那他…阿列克谢究竟是为了什么
我是天狼最后的幸存者
幸存下来的我必须知道
父亲为什么会带走匣子
他想做什么 为什么会来桦太岛
吸血鬼还在企图得到匣子
他们早晚会找到父亲的 说不定已经找到了
所以我必须争分夺秒到达那里
为了和父亲一道保护匣子不被吸血鬼抢走
求求你了 老爷爷
阿列克谢
要是我知道他会不惜做出那种事 早就…
那种事？
为了匣子不被夺走
他将匣子封印在了桦太岛山脉的地下深处
我不知道他活着还是死了
但是碰到那个的时候 我听到他的心声
他说「不要再来了」还说「一定要保密」
这就是你和父亲的约定吗
但是我没法弃他于不顾 自己离开
所以才想留在这个岛上
谢谢你 一直把父亲放在心上
放弃了回日本的机会 一直陪伴着他
谢谢你 现在还当父亲是自己的挚友
挚友…
原来如此 没错
他和我从那时候开始 就一直…
父亲和匣子就在这里吗
这个你也带走吧
这是…
跟你聊天 仿佛就像跟阿列克谢聊天一样
父亲
虽然我帮不上忙 但他儿子的你或许…
拜托了 阿列克谢就交给你了
是的 我一定
狗镇 这里就是尤里出生的地方啊
居然藏在这种地方 难怪没有人找到
根据古籍的内容 目标物就在这里
那我们分两头行动吧
为什么
得有人去吊唁啊
好 力气活就交给我吧
哦呀？真拿你没办法啊
对不起
英国吗 这下真不能大意了
少佐 少佐 少佐请醒一醒
你真是一大早就这么有活力
但我还没有吃过早饭呢
更重要的是尤里不见了
车子开走了 所以主教应该跟着走了
怎么办啊
当然是追他们了
但是没有地图要怎么追
昨天看过地图 已经记得大致方位了
不愧是帝国的军人
抛下那两人好吗
帮手本来越多越好才对
我们两个人足够了
有你的信赖是我的光荣 但我是很不放心的
那时候你放过了那个贵族种小女孩
你该不会动了怜悯之心吧
不是的 只是…我不太喜欢那个眼神
虽然不懂是怎么回事
但下次你可别再犯了
嗯
【ED】
# 友人之疮、父辈之殇
只要翻过那段山脊 就是目的地了
怎么了
找到了
我就是克勒尔威恩
# 所以真正的圣域是在…
真是太不吉利了
# 和匣子一起孤高地活下去
我需要了解一切
# 深渊孤狼、尘封秘辛
对吧 爸爸！