别管愚蠢羸弱的人类就好了
尤里 快逃
嗯
但要把你带上
也该降下舞台的大幕了
射击准备
开火
开火 接着打
不要给怪物留下反击的破绽
V海运提供的特制子弹效果真好
怎么回事
时来运转吧
陆军吗
就算是你自傲的眷属们 也可能一败涂地吧
不是什么威胁
那个家伙就交给你了
可惜看不到天狼之间的手足相残了
你都听到了吧
为什么…为什么军队在我家打仗啊
父亲 现在出去十分危险
我要跟指挥官沟通
这里不是旅顺 肯定搞错了什么
威拉德先生 为了清算富士演习场的账
我们动用了这么多的部队
打算将冠名为新型武器的怪物
卖给我军的阿尔玛干部 真的在这里吧
嗯 当然了
怎么了
不对我动杀心 死的人就是你
我下不了杀手
即使是吸血鬼 你也是我的哥哥
太天真了
你果然完不成复仇
那谁来复仇？
能为妈妈和村里人报仇雪恨的只有我
「杀光吸血鬼 复仇就结束了」
你真的这么想吗
在你杀光他们之前 他们就会找到那个了
什么那个？
天狼之匣
但是匣子已经…
没错 十年前就已经不在狗镇了
你觉得是为什么？
因为…
父亲把它带走了
父亲…为什么？
尤里
幸存的天狼只有你一个了吧
吸血鬼的我做不到的事 就由你来完成吧
你在说什么…
尤里 活下去
哥哥 哥哥
尤里
菲力普
他在这里 你们照顾好菲力普
尤里
区区一群低等人…
威拉德
威拉德教授吗 真是不得了
听说猎人之中还有幸存的天狼
当时我还觉得可笑
不过饲主是你的话 倒也能理解
你也老了点啊 教授
不过也是当然的
十年岁月对于人类而言 是太漫长了
嗯 很漫长…克什纳！
老老实实执掌教鞭不好吗
教授
想不到你会来 米海尔死了吗
哥哥消失了
在对我们的忠诚和弟弟的性命之间 选了后者吗
真是只没用的狗
闭嘴 快点离开教授
他挺黏你的啊
仇人的你是怎么驯养的他？
你在说什么
真是有趣极了
教授 你也不是什么好东西啊
没办法 我替不肯开口的饲主告诉你好了
好好感激我吧
很久很久以前 我们得到了某本古籍
那是本记载了天狼之匣详情的书
古籍上记载了匣子的位置 就在狗镇
想起来了吗
那天也和今天一样 满是炫丽的火焰
你…就是你！
别急啊
天狼 我还没有说完呢
要解读这份古籍相当困难
所以我们决定利用人类考古学家
有个热衷于探寻天狼之匣所在的贫穷学者
我们提议资助他研究 他就高兴地凑上来了
还对我们是百般感激啊
他的工作做得不错
多亏那位学者解读了古籍 我们才找到了狗镇
你也该明白了吧
怎么会…
你真是条蠢狗
骗人的吧 教授他…
他说的是真的
运气不错 幸存的天狼啊
今夜你面前的仇人有两个
终于露出原形了吗
憎恨我吗 想杀死我吗
真是丑陋
想不到我们要仰仗如此一个丑陋种族的宝物
怎么可能
毫无优雅可言的…畜生…竟然…
来吧
为什么 为什么一直骗我
为什么
一切出于我的自私
我以为拯救失去家人同伴的小狼
能偿还自己的罪孽
却让你选择了复仇 作为生活的目的
我只是利用你 当做我自己复仇的道具
对你而言 我也是你一个仇人
但是我觉得这样也好
等你知道了所有真相 我死也心安了
现在就是我的死期
开什么玩笑
短短几句就能概括这十年吗
野兽的血…天狼的血染红了我的双眼
但我还是不自觉停下了手
你知道这是为什么吗
因为你就是我心灵的支柱
因为我一直把你当父亲看待
尤里
如果没有你 我就死在那里了
因为有你 我才活到了今天
为什么…妈妈和村里人都必须死
为什么…哥哥就必须变成吸血鬼
全部…都是盒子的错吗
告诉我 教授
威拉德教授！
我是最后的天狼 有必要知道这一切
少佐大人
被狠狠训了一顿
你说吧
是 昨晚的事件后没有发现任何尸体
警方也非常惊异
问题在于尸体会化成灰
所以都是吸血鬼吗
属下还是不敢相信
不过这下 柿崎阁下和士兵们也能瞑目了吧
但愿吧
另外关于今后的九段分室呢
由于这次越权行事 可喜可贺地解散了
是吗 太可惜了
抱歉了
不想上军事法庭的话 我得回哈尔滨
您不知道吗
少佐大人 您有其他的调任命令
什…么…
这什么情况啊
老师 你好
小姐
这是怎么回事 房子呢 道场呢
老爷人呢
他没事 只是受了太大打击而卧床不起
这也难怪
没事的 小姐
V海运会承担房屋烧毁的所有补偿款
是吗
好羡慕啊
吸血鬼们去把我老家的破房子毁了吧
你们在说什么…
请问…尤里和威拉德呢
他们现在不方便
我是寻找狗镇的时候 得知天狼之匣的
天狼族代代守护的奇迹之匣
据说里面有各种各样的知识与技术
在人类看来 这里面就是智慧的结晶
虽然只是传说
当时我只想弄清 这到底是童话还是事实
然而他们并不是这么想的
匣子里的知识和技术中
一定有吸血鬼想要的东西吧
我的父亲肯定知道匣子是一个什么东西
所以才把它带出了村子
据我所知 匣子是由继承天狼之血的人保护着
如果他还活着 很可能还在哪里保护着盒子
如果不是这样的话
「去做只有你能做的事吧」
哥哥说的 只有我能做
只有天狼族的幸存者才能做到的事
如果就是指保护天狼之匣的话
如果为了死去的母亲和族人消灭吸血鬼之外
这是另一件只有我能做的事的话
我想去寻找盒子
是吗
不过所剩时间不多了吧
克什纳 他不过是个棋子
真正想要匣子的吸血鬼名叫…
叶夫格拉夫
现在最接近匣子的人 恐怕就是他
从东海岸到西海岸 几乎遍布了所有地方吗
是的 疾病正逐渐在全世界蔓延
席卷了我等的 死亡阴霾
叶夫大人 叶夫大人
东京发来联络啦
说克什纳死了
死了
米海尔呢
米夏哥和克勒尔爷爷一起来找我们会合了
找我们会合了
是吗 那就没问题了
尤里 你上衣缝好了
你们帮忙收拾下家
这两天忙得已经够了吧
再说了 我现在可是伤员
尤里也是吧
这点儿伤是没关系的
也是 你的身体跟一般人的身体不一样
是啊
肚子饿死了 教授呢
他说要联系总部 就出去了
哟 这里的店主也给了我点照顾
所以来给他敬杯酒的
想不到你挺有情有义的
接下来有什么计划
去追吸血鬼呢
还是寻找天狼之匣呢
这是说 有东西重要到关乎帝国的存亡吗
我理解你的疑虑
但是如果我们称世上没有吸血鬼
你会怎么反驳我们呢
赤坂守大尉
他得到了搜寻并夺取天狼之匣的密令
但在15年前 于亚洲中部地区失联了
后来一战的混乱局面 让我们无暇顾及搜寻大尉
但考虑到最近世界经济危机
与我国满蒙问题的爆发
所以这件事重新提了起来
伊庭少佐 请你代替赤坂大尉
秘密搜索天狼之匣
抢在其他国家之前找到并夺取
匣子是否落在我们手上
关乎到整个帝国的命数
虽然你可能不敢相信
如此重要的任务 为什么交给我
而且依照现状 情报实在是太少了
V海运的 应该是被称作猎人的那伙人
你接触过的 名叫威拉德的男子
作为天狼族传说研究第一人 他在学术界很有名气
我们听说你派出部队增援直江家的缘由了
不愧是情报局的明日之星
你已经跟他交上朋友了吧
因为我帮了你一把 就揽上了这么个麻烦差事
那还真是抱歉了
觉得抱歉的话 就报答下这份恩情吧
你见过这张照片里的男子吗
没有 但我另有知道的情报
吸血鬼也盯上了天狼之匣
什么
我刚刚跟总部报告任务完成
同时得到了追寻匣子的吸血鬼
叶夫格拉夫出现在库页岛上空的消息
库页岛吗
这样足够偿清人情了吗 伊庭少佐
很足够了
话说威拉德先生 你不想要匣子了吗
嗯 毕竟搜寻匣子已经不是我的本职了
你可真冷淡
叶夫格拉夫
没听过这个名字
那我们下一步目标就是那个库页岛吗
不 已经有别动队前往那里了
我们收到了暂时回到伦敦总部的命令
伦敦？
好久没回欧洲了
但从地理位置而言 我们去库页岛更快吧
不要质疑总部的命令
怎么了 尤里
没什么
难道你看不上我老家吗
要是饭菜好吃点还另说
你老家还不是吃那些东西
你能不能别当成一样的
【ED】
我并没有因为要结伴行动 就讨厌猎人的世界
但现在 我找到了自己应该做的事
尤里 我们是互帮互助的一群人
而追踪猎物到天涯海角 围捕他们一网打尽
就是我们的工作
我觉得这样的群体也很不错
但是这件事只能由我一个人去做
所以 我要走了
# 血仇之火、惨白之时
任何人都无法解开的永恒封印
你真的是猎人吗
你要不要当吸血鬼呢
不要阻挠我！
# 异邦贵人、吞云吐雾