他居然办到了
这就是天狼之匣
刚才有道光
目的地就是那座岩石山下面
赶紧和那两人会合吧
是
你也该听听主人的命令了吧
尤里
米海尔 由你亲手断绝天狼族的血脉
把沾满血的匣子带到我的面前
【OP】
尤里
原来你们也来了啊
那个箱子…
在一辆被抛在路上的车里找到的
不觉得这台无线通讯机会很有用吗
你啊
那么尤里 拿到匣子了吗
这就是…
匣子吗
人类和吸血鬼就为了这种东西紧追不舍
父亲也为封印它拼上了性命
尤里
虽然很想问个清楚 但现在没时间细聊了
没错 外面有架很大的飞艇
肯定是叶夫格拉夫
他等的就是尤里解开封印的机会
吸血鬼吗
各位 我们逃吧
身为天狼族的遗孤 我一个人解决这件事
尤里…
尤里你等下
我不能让你任性地一个人冲过去送死
请你把匣子丢下来
你…
很快要进入桦太岛上空了
直接往山岳地带飞
知道了
去完狗镇又是桦太岛
尤里这人 到底是要人多操心啊
你嘴上不饶人 脸上倒挺开心的啊
我…我当然开心啦 毕竟终于能大闹一场
行吧行吧
真是不老实呀
要你多嘴 安静开你的飞机去
你可别乱来 尤里
主教
英国秘密情报部的狼 你终于脱下羊皮了
日本的特务机关眼也很尖啊
你带尤里来到这个圣域 还让他解开封印
和赤坂大尉接触 也是为了这个目的吗
是啊 绕了好大一个弯子
但只有天狼族能解开封印 我别无选择
想不到英国掌握这么多匣子的消息了
全世界都盯着这个匣子
我只是捷足先登罢了
不是的吧 主教
我早就发现了
你不是猎人 甚至都不是英国的间谍
什么意思
原来你都知道了啊
吸血鬼？
尤里 你知道我是吸血鬼还跟我组队是为什么
因为你的眼睛
我看出了没有救下伙伴的后悔
以及只有自己成了吸血鬼苟且偷生的罪孽感
我要在叶夫格拉夫之前找到匣子
当着他的面破坏掉 再把他干掉
当时你的眼神里 我感觉不到半点虚伪
你的眼神让我想要信任一把
信任？
小伙子
什么都逃不过你的眼睛
去世伙伴的面庞 萦绕在脑海里挥之不去
况且我成了吸血鬼活了下来
所以这辈子恐怕都忘不掉了
再加上那个不明所以的疾病
搞得他们和我要统统死个干净 真是天大的好事
但是听说天狼之匣说不定能治好这种病
那东西怎么能交给吸血鬼们
你想一个人解决问题？
这已经不是你一个人的问题了
我 还有这两个人都身陷其中
你别一个人耍帅了 要算账就把我带上
知道了 请你帮我一把
就等你这句话了
你要和吸血鬼联手吗
当然不是吸血鬼 我要联手的是主教
找到尤里了 那个牛仔大叔死了吗
别管那家伙了吧
那两个臭小鬼
有什么不测的话 请你们保护好自己
尤里你看啊 我们把你哥带来了
终于可以和大家一起玩了
哥哥
把匣子 交给我
把匣子 交给我！
这是要玩「看谁先杀了谁」吗
我也要玩
哥哥 你怎么了
听不见我的声音了吗
就是这样
米夏不听叶夫大人的话 所以受处罚啦
他在叶夫大人叫停之前 都会是这样
这是血之盟约
吸血鬼无法背叛定下血盟的主人
明明都纵容米夏这么久了
谁叫米夏自己尾巴翘得老高呢
可恶
等等
那个笨蛋 居然冲进敌人堆里
跑起来吧
冲吧 你逃不掉的
尤里被抓住了
把匣子 交给我
哥哥 你醒醒
把匣子 交出来
你干什么
匣子…
好像在发光
谢谢你 米夏
米夏先和尤里玩
我们去送给叶夫大人
主教？
什么 你还活着吗
早就没你事了
尤里 匣子交给我
主教
我和爸爸聊过了
我都知道了
知道了匣子是什么
也知道父亲怀着怎样的心情 带着匣子离开狗镇的
而且我跟他约好了
我会证明…
父亲期望的 天狼族新的风骨
就由我来证明
我们只会拖他后腿
快走吧
哥哥
尤里
如果有天我成了它这样
麻烦你亲手杀了我
哥哥
我一定要杀了你吗 哥哥
尤里
你为什么要过来
你认得出我吗
唯独天狼族的你 绝对不能来这里
为什么你来了
哥哥 我必须来这里
我必须见到父亲 解开匣子的封印
主教 你怎么把拉丽萨杀了
你不是吸血鬼吗
我又不想变成吸血鬼
永恒的生命？高洁的存在？
都见鬼去吧
定下血盟的你摆什么口气
吸血鬼又不是蚊子 就知道吸血有什么意思
婴儿吸的东西都比你们好
根据天狼族的规矩
知道匣子 盯上匣子的人
必须带着记忆一道死
父亲觉得天狼族无法与其他种族共存
他才封印了匣子
但这样无法带来改变
匣子是天狼族的骄傲 不该封印起来
它应该与一族的风骨同在
所以我下定决心 要直面这个世界
不行 不能这么做
为什么 这就是和匣子共生的方法
是我和父亲的约定
我也有个约定 就是一定要保护你
什么天狼 什么匣子 都不重要
你什么都不用做 这都是我的职责
这不是你 而是我该做的事
哥哥
我是你的哥哥 就算变成吸血鬼也一样
我一直放不下你 十年来都一样
我也是…我也是哥哥的弟弟
一直深爱的哥哥的…
尤里
哥哥这么痛苦 我不可能无动于衷…
哥哥
混蛋
别恶狠狠地盯着我
马上就送你们团聚
要是马上破坏掉它 那家伙会大发雷霆吧
真美啊
耀眼的光芒
看来是依照古文书所言 吸了天狼族的血
请你别动手动脚
你的命可不够赔那东西
尤里 放开我 别管我了
尤里
不行 就算挨打 我也不会放开你的
你还是这么倔
不过我恐怕也陪不了你太久了
难道说…
原来你知道啊
只有吸血鬼才会感染的绝症
但我没有别的办法逃出血盟的掌控
怎么会这样
主教
尤里…
你就是米海尔的弟弟吗
感谢你解开了匣子的封印 辛苦了
你不是老实地在飞艇上看家的吗 叶夫格拉夫
他就是吗
谁叫你半天没回来
我也是好久没等到不耐烦了
对不起 尤里 没有帮到你多少忙
但是听你说信任我
愿意和真正的我 而非吸血鬼的我联手时
我非常高兴
主教
看你的了 尤里
替我干掉叶夫格拉夫…
愚蠢的男人
得到了血之盟约的认可 却不领情
米海尔 你好像跟他挺像的
吸了感染者的血吗
嗯 所以终于有机会消灭你了
拖着将死之躯还敢口出狂言
都是为了你亲爱的弟弟吗
还是等解放了匣子 再陪你慢慢玩吧
匣子将从长眠中觉醒并开启
时隔五千年 天狼族的智慧将重现于人世
太叫人满足了
死在狗镇的狼魂们 终于算没白死
尤里·基洛夫 再怎么感谢你都不为过
等我得到了匣子的智慧
就把你养在身边当家犬吧
你是最后一头天狼 我会好好疼爱你的
混蛋
到头来只是只脏兮兮的狼
还是趴在地上死去 比较配得上你
叶夫格拉夫
不过这也不错 这才是属于天狼的末路
尤里 你和这两个人解决他们
我来追叶夫格拉夫
本来是我从你怀里抢走了匣子
亲手夺回它 才能给我这个哥哥挣回面子
你的身体撑不住的 还是我来
尤里 求求你听我的话吧
不行 哥哥 要么我和你一起去
两位 先把兄弟阋墙放一边
想个打破眼下困境的方法吧
虽然要为难你们了
也是
永别了 痛痛快快地死吧
V海运 是威拉德先生吗
教授 还有其他人
尤里 让你久等了
你就不能开稳一点吗
来一场劲爆的演奏会吧
好 再来一轮
可恶
哥哥
哥哥 等等我 把我带上
尤里
我信任你 祝你武运昌隆
谢谢你 凉子
刚刚叫了我的名字？
这个壮汉就是不放手
把他甩下去啊 法隆
别胡说 现在能保持飞行就不错了
叶夫格拉夫搞到匣子了
他在飞艇上 尤里也赶过去了
朝着飞艇飞过去
只要你不介意拖着头大虫子一起飞
我们能做的只有这点事了
自古传承下来的天狼之匣
揭开华盖的日子终于到来了
匣入我身 我便成匣
历经五千年时光 显现你的真身吧
我…我终于成了天狼…
不 成了吸血鬼之匣
华盖已启！
# 沸血咆哮、鬼狼狂宴
【ED】
匣子不能交给你乱用
我终于找到了 自己必须去做的事
# 天狼宝匣、希望弧光
也是我今后的道路