你们宣称抵制外国人 又私下和我等合作
没有资格说我们…
别误会了 我们不记得受过蛮夷的帮助
只是陪你们这些怪物闹一闹罢了
昭和维新前 我们先解决手头的麻烦吧
该收拾怪物了
【OP】
好重
辛苦了
你也去干活啊
我是用脑子干活的
真奇怪
我是说百虎党
他们最近没有袭击学者和医生
而且就是在袭击华田博士后
就是说他们已经收集齐了所有的零件
菲力普 把昨天借来的搜查资料拿来
你还叫我跑腿？
我去拿吧
尤里怎么突然积极起来了
大概是身体养好了吧
无论如何这是好事
打扰
小姐
请问今晚能和家父一道用餐吗
怎么这么拘谨啊
毕竟小鬼头还不懂什么是礼仪
我知道啊 让你瞧瞧我优雅的餐桌礼仪吧
我们包括教授都很乐意共进晚餐
好的 我会转告父亲的
怎么了 小姐
没事 我会很期待晚餐的
是这些吗
嗯 谢谢你
还要别的资料吗
现在这些就够了
是吗
刚刚看见了吗
看见了
怎么了
没想到生意对手V海运居然会来拜访
哪有
都是在异国他乡做生意的商人
合作共赢不好吗
很乐意
不过我司经营的商品
与贵公司的专业大相径庭吧
兵器与开发技术的出口 对吧
阿尔玛商会有着10年20年的前瞻性
凭借这独到的眼光
才和这个国家的军队不断加深着联系
的确叫人羡慕
哪里哪里 V海运才是业绩一路高歌…
打扰了
赶上了
咦 你是…
之前在您准备出门时搭话 实在冒昧
话说还真巧啊
您真是热爱工作 还来视察敌情
感觉阿尔玛商会怎么样
我只是来和生意伙伴探讨海运界的未来而已
又是这些吗
对了 华田喜助博士失踪事件
没事吧 听说你们的员工也被牵扯进去了
不劳您费心
话说您这杂志记者真是消息灵通啊
不不 这可是我的专业
就算不想听 也会有各种传闻飘进耳朵里
比如华田博士并非失踪 而是被杀害的
你们当时就是急着去博士家吧
表面工作还请做得像点样子 威拉德先生
彼此彼此
阿尔玛商会和V海运
还是后者更加可疑
看到本该在哈尔滨的男人
居然穿着便服在银座晃悠
就下意识地打招呼了
不敢当
居然召您回来 事情肯定很棘手
是啊 给使唤得团团转
话说恭喜您当上武器局局长 柿崎少将阁下
你的消息真是灵通
我刚才还在市谷台鼓励了下一任校长
能在阁下执教期间在校学习是我的运气
又要去哪下动员令呢
不 现在去视察御殿场
阁下亲自去视察？
是有演习要实验新武器吗
军机不可泄 抱歉
不敢
不过伊庭 那或许是能让战争大不一样的货物
只靠我们国家的力量 是不可能完成的
阿尔玛商会吗
推荐你去情报部门真是正确的决定
迟早会发生另一场大型战争
如果那东西能实用化的话
就不必像日清（甲午）日俄和欧洲大战那样
让士兵白白送死了
这次的演习一定要成功
今早警察冲进百虎党大本营
却已经是人去楼空
有留下什么东西吗
没有 但是那里有争斗的痕迹
还有四处散乱的「灰」
他们以前果然与吸血鬼共事
但怎么突然起内讧了
他们利用百虎党收集完零件后 就抛弃了吧
问题在于 他们用这些东西做了什么
阿尔玛商会吗
收集的零件在那边吗
调查得如何
是个热情又善良的公司
现在正向军方贩卖新武器
还客气地告诉我在静冈有演习
新武器说不定已经沾满了鲜血
不知道善良的员工们是否知道
应该不知道吧 但是暗中一定有那些家伙在
说不定还参加了军方的演习
也许是狩猎贵族种的机会
又可以大干一场了
那百虎党要怎么办？
我不认为他们会放过背叛的吸血鬼
兵分两路吧？
教授
望月
立刻准备去御殿场的车票
御殿场？你要离开帝都吗？
我去查清阿尔玛商会的动向
阿尔玛？那V海运怎么办？
两边都要添添麻烦才公平啊
V海运和阿尔玛商会
他们到底打算在这个国家做什么
真是优雅的餐桌礼仪呢 小少爷
我又不会用筷子 话说
这不是还活着吗
和食不合各位的胃口吗
哪里的话
我甚至觉得只有日本 才能享用如此新鲜的鱼
我们也很高兴能有这么多人共进晚餐
拙荆去世的早 平时只有我和女儿
真少见啊 凉子
平时都是吃够3碗饭的
爸爸！
抱歉抱歉
对了教授 工作进展如何
感觉你们每天都很忙
得感谢您把府上给我们当做据点
另外还有一事向您汇报
明天开始有部下将出差几天
去哪里？
静冈的御殿场 那里有我们的熟客
请问会派谁去呢
是我
怎么了 凉子
没事
没关系的 大小姐
我会保护好尤里的
对啊 尤里跑不掉的
你看他这样子
那个 我们继续吃饭吧
这孩子真奇怪
不要再接近我了
这是…怎么会这样…
柿崎少将阁下 您满意敝社的新商品吗
今后阿尔玛商会还请您多多关照
天狼之匣？
你怎么还相信这种胡话
这并非是空穴来风
那是赐予我等繁荣的基石
仰仗污秽的狼族的宝物 还敢大放厥词
各位的意思是 我应该对同族走向灭亡袖手旁观吗
如果这就是宿命 也只有接受
站住 叶夫格拉夫
你这无礼之徒
根本谈不下去
叶夫大人
叶夫大人 叶夫大人
听我说听我说
这真是个好消息
那些丢弃了吸血鬼的骄傲的老不死
他们想灭亡就老老实实等死吧
还是跟过来了
怎么了
别在意
可我很在意
那我问你 为什么你这次这么主动
没什么 只是觉得能亲手杀很多吸血鬼
不用这么急嘛
怎么能不急
我实在坐不住 而且…
而且？
不 没什么
而且 去了说不定能见到哥哥
白天也开门的话 就会有更多客人了吧
生意太好的话 其他工作就不方便了
我其实很高兴
终于能为组织做贡献了
别太专注在这事上了
他们跟人类的恶棍可不一样
那真是太好了
真的吗
你们是什么人
天诛
吸血鬼分两种
贵族种 和他们奴役的下等种
我们是这么称呼的
下等种会伪装成人类 用特殊的镜片保护眼睛
如果没有镜片 马上就会被太阳光烧成灰烬
贵族种呢
即使不变回原本的怪物形态也有很强战斗力
在太阳光下也能自由行动
而且还神不知鬼不觉地混在人类之中
真叫人恐惧
所以查出来了吗
嗯 听说在帝都失去藏身之所的百虎党
最近资助方也停止了资金援助
那个资助方是？
正如你所料
阿尔玛商会
借用一下电话
真奇怪
头儿 这帮人死了也没变成灰啊
是不是还没死透啊
一群怪物又花钱雇人干活 跟打发我们一样吗
克什纳在哪儿
我不知道
克什纳呢？
老板去御殿场看新武器实验
新武器？
跟我好好说说
爬山路前要停下车 连接辅助火车头
这样啊
两位真巧啊 能在一列车里碰上
我也正在去箱根的路上
不对啊
看上去好好吃
可不能吃得太猛啊
脸上沾了多少饭粒呀
我刚刚买了便当 尤里你们要不要一起…
就是这个
帮我接通电话
是少佐阁下吗
嗯 是我 帝都情况有异吗
富士那儿演习出大事故了
望月 冷静下来仔细说
反正富士的一个步兵大队已经被摧毁了
什么
我们刚刚侦听到了御殿场发往首府的无线电
昨晚20点30分左右
富士裾野进行的演习发生了某些意外
参加的士兵士官全部死亡
柿崎少将没事吧？
少将阁下平安
听说为了今天上奏
早已搭乘临时列车上京了
列车？
少佐阁下 伊庭少佐阁下
怎么了 尤里
我闻到了血腥味
等下我 尤里
谢谢惠顾
尤里 等我
听说人给杀光了
教授
抱歉我们迟到了
这才是百虎党的作风
真是心狠手辣
光天化日下也敢这样
感觉是来要钱却被拒绝了吧
如果钱要不到的话怎么办
要货 要零件…
教授
赶快和尤里他们会合
尤里是不是有东西落在东京了啊
打扰 请让我检查下车票
对不起 我是换乘上来的
可不可以现在买新票？
我记得包里还有…
想来一份便当吗
站住 什么人
我是参谋本部的伊庭
从国府津站上车执行特殊任务
是
柿崎少将阁下在哪里
接着 新车票
谢谢
我该怎么跟教授解释 突然放弃任务的原因呢
这列列车里有吸血鬼
刚刚的烟气让我无法继续追查
但我不会判断错
在这里发生战斗会很不方便
我去检查下乘客的数量和位置
尤里 你就待在这里
不 我跟你去…
你待在这里
要是你又跳进别的列车 我可受不了
知道了
真乖
实验一眨眼结束 我还没来得及细细采集数据
但结果就是最无可辩驳的答案
克什纳大人给口头保证了
那我一回东京就能开始量产了吧
想不到居然要指望这种男人
不过叶夫格拉夫大人
为什么总对不明所以的匣子念念不忘
我更喜欢眼见为实 而非无法确定的东西
谢谢你 哥哥
# 蚁穴之计、阴谋之始
【ED】
原来是之前的麻烦鬼
不是吸血鬼吗
十年了 找了我好久
那就来亮相吧
我这就让你解脱
# 铁棺飞驰、巨兽肆虐
这是什么意思
您要是不明白 让我解释几遍都行
你们制造了太多不经大脑的事件
警方查明背后的全貌只是早晚问题
所以克什纳大人将提前中止对你们提供资金
鸟尽弓藏兔死狗烹 就是你们这帮人的做派吗