剩下的事留给警察吧
让他们随意搜查就是
如果有什么情况 法隆会立刻通知的
抱歉来迟了 我们碰上了个怪人
我们可是差点把命给丢了
所以我在道歉啊
少佐阁下
我认为先回九段那儿比较好
这里的文书工作也是很重要的任务
然后呢
前阵子的事件中 华田博士失去了踪影
他的女佣被人谋杀 尸体在某旧工厂
而且博士的七岁女儿作证说
博士化作发光的灰烬消失了
发光的灰？
的确不适合在这里聊
V海运似乎也在场
少佐阁下 您也找上了那伙人吧
嗯
是否是那伙人所为
别急着下结论
虽然他们与这一系列骚动有很深的瓜葛
# 交易合同
买方：陆军兵器工厂（大日本帝国时期的陆军武器制造机关） 绪方胜三
卖方：阿尔玛商会
交易物品：对人对战车两用兵器
类别：重型金属钢铁器材
数量：一
金额：十五万元整
#
但暗中还有另一伙组织行动
阿尔玛商会？
取t表示x²+y² s表示x+y
将刚刚得到的1代入 可得t+s等于6
现在回想起来 还叫我不寒而栗
尤里在那里和谁…
不对 和什么东西战斗呢
# s×t等于5 再将4代入…
你恋爱了吧
莳绘 志野
你那叹息就是相思病的表现
不 才不是呢
不是你想的那样
肯定是相思病
明明是帝都 这块地方居然如此安静
是啊
咲她被亲戚家收留了
那孩子一定挺得过去的
不见得吧
唯一的血缘至亲 心爱的爸爸被人杀害了
那是不得已而为之
我觉得你的判断没有错
如果我是你也会…
你不像平时的你了
是你不像平时的你吧
搞得我都心慌了
笨蛋
血缘至亲…
真可惜啊 尤里
差一点我就打到大猎物了
不论谁打死 反正都是我来拉
要是没打那个喷嚏就好了
你真是怕冷
拿它做件新衣服吧
那是哥哥你打死的 不是我的
那就算作你打死的如何
真的吗
骗你的
不甘心的话 就抢在我前面打一只吧
哥哥！
行了 快走快走
太大只了
这下我们暂时不缺肉和道具了
今晚在长老家开宴会
宴会？古斯塔夫爷爷家开宴会？
都说过多少次了 我家不是用来开宴会的
尤里 别喊爷爷古斯塔夫 要喊长老
妈妈
真是头大猎物 谁打死的呀
是尤里
太厉害了
我还以为是米迦勒呢
# 那个…
尤里很了不起啊 这么小就会打猎了
今晚一定要办场大宴会感谢尤里
不是 不是的 那是哥哥打到的
真是难得的愉快时光
可惜我等全族人参加的大宴会
居然占这么一个大厅就够了
年轻人只剩下米迦勒和尤里了
既然没有了我族代代守护的天狼之匣
随着时代的变迁而消亡 就是我们的宿命了吧
长老 你该说「你们两个年轻人离开村子
周游世界长长见识再回来」 对吧
这才是阿列克谢的儿子
老头子一喝醉 心态马上就消沉得很
妈妈 天狼之匣没有了吗
原来你还醒着啊
它没有消失 只是不在这里而已
总有一天你们俩得去保护那个匣子
长老
到时候你们就能离开这个狗镇（Dogville）了
它在哪里 隔壁村子里吗
比那里还要远
蒙古吗
远不止蒙古 还要远得多呢
我不懂
知道匣子在哪了 你要怎么做
我来保护它
既要保护它 也要保护妈妈
尤里
索性哥哥和古斯塔夫
还有全村的人都由我来保护
真是可靠的天狼
真是 到紧要关头总是这样
毕竟尤里怕冷
对了 我给怕冷的尤里做了礼物哦
什么 是什么？
等我做完就知道了
是什么 告诉我嘛
真是可靠的小狗
天狼之匣
喂 尤里
那个 伤口还好吗
嗯 没问题
是吗
外套给你缝好了
谢谢你
那有什么事就叫我吧 再见
尤里 我这准备去吃饭 一起去吗
抱歉 不用了
也是 等你想去了再一起吃
嗯 谢谢
我要出去一趟 你们先吃…
怎么了尤里 就你一个吗
怎么了
不 没什么
华田博士的事太遗憾了
小咲也是
当年在狗镇 吸血鬼对我家人所做的事
我也对小咲那么做了
而且
「事到如今 就算来找匣子也为时已晚」吗
是 贵族种在临死前说了
他们也许是来日本找匣子的
尤里 尤里你醒着吗
哥哥？
哥哥
妈妈
这是什么…
怪物？
是吸血鬼
吸血鬼？
血…血止不住了
米迦…带上尤里…快跑
哥哥？
不处理伤口的话 妈妈会死的
妈妈
尤里
活下去 你要活下去…
我可爱的尤拉奇卡（注：俄语中「尤里」的爱称）
注：俄语中「尤里」的爱称
妈妈？
妈妈 妈妈
我们走 尤里
不要 我要带妈妈一起走
尤里
听妈妈的嘱咐
嗯
尤里很坚强
狗镇（Dogville） 我们的宿命之地
也是 他们天狼的覆灭之地
近千年来 我等吸血鬼在暗中控制这个世界
而今后的千年亦然
作为这个星球生态系的顶点
我们有义务引导愚民
所以需要他们的匣子
我说的对吧 人类
匣子吗
如果我是被匣子引到这里来的话
那哥哥也一定是在追寻那个
哥哥？
我在华田博士家 见到了哥哥
哥哥
长老和村民们呢
不知道 但看情况我们回不去村子
这里也很危险
别担心 我一定会保护好你的
嗯
我们走吧 尤里
哥哥 这里是不是太安静了
尤里
狩猎的时候 要特别小心这种格外安静的时候
记在心里
我知道了
还有别用枪 会影响你闻气味的
还有 睡前别吃甜食
你自傲的牙齿会被蛀掉的
你在说什么…
还有 尤里
活下去
哥哥
哥哥…
别过来
虽然气质和以前不一样了
但他的眼睛 脸上的伤
还有叫了我名字的口音
那他很可能与吸血鬼缔结血之盟约了
我现在无可抑制地厌恨自己
当时我才杀了华田博士
将自己体验过的痛苦带给了小咲
然而我却非常的高兴
看见哥哥的那一刻 我真的是欣喜异常
即便哥哥已经成了吸血鬼
我明明发誓要把它们赶尽杀绝
但是这份信念却动摇了
我不知道自己能否对哥哥下手
能否像杀死华田博士一样
杀死挺身保护我 而变成吸血鬼的哥哥
教授 我…到底该怎么办才好
尤里
不要过来
你不害怕吗
不害怕
对不起
没事
这个国家降起温来太快了
尤里 我在你受伤的时候刚好去探望你
那时候我…
看到了吧
那你该明白了吧
不要再接近我了
尤里
因为我是猎人
是啊 我早就下定决心了
今晚这么早就闲下来了？
是啊
想起以前的事情 忍不住想喝一杯
那天就像今天一样狂风呼啸
每到这种日子 我就会扪心自问
我有资格说那些话吗？
至少要喝点水吧 不然会死的
如果能再见到妈妈和哥哥 我想去死
如果他们希望你这么做 我不拦着你
但他们肯定不希望吧
那我该如何是好 我怎样才能活下去
我…或许能给你指出一条道路
# 寒雪茫茫、永无消融
【ED】
克什纳大人 真是稀客啊
准备得怎么样了
如您所见
从头到尾都完美地连起来了
虽然其实没有尾巴
也就是说 终于 完成了
那么百虎党怎么解决
关于出口兵器和开发技术
昭和维新之前 先解决这些麻烦事
我闻到了血的臭味
今后也请多多关照阿尔玛商会
# 蚁穴之计、阴谋之始