别深追 尤里
他在哪
水流很急 快来个人打照明
你还好吧？
爸爸 他醒过来了 爸爸！
【OP】
这样就可以了
谢谢你
不过找到你的时候 你生命垂危
所以我有报警
希望你不会怪我
没事
话说你身体真结实
而且还特别能吃
你睡了两天两夜
请问…
我是华田喜助
你是医生吗
跟医生差不多吧
她是我女儿咲
请多关照
我是尤里
尤里？外国人吗？
是的…
为什么你会日语呢
为什么你眼睛不是黑色的呢
为什么有白色的头发呢
这个…
咲 别吓着大哥哥了
先把餐具收拾下
是
那我先回去工作了
打扰了
老爷 有客人上门
我们被提防了
我看是要怪法隆你长得太凶
怪我吗
我提醒过你不要深追
那时我制止不住自己
感觉身体里有种兽血奔涌似的冲动
野兽是绝对不会小瞧团体合作的吧
尤其是狼
我做了个梦 那时候的梦
那时候的我 如果没有服从于兽血
我恐怕等不到你的救援就死了
没错 你的兽血也是支撑你的力量
但你决不能被血的力量迷惑
一旦你被迷惑 你就不再是猎人了
是
我跟这里的家主沟通过
他允许你留在这里直到恢复
我没事 只要绷带绑牢一点…
你就接受人家好意吧
菲力普会跟着你 以备不测
为什么是我 法隆不也行吗
但我会吓到那个女孩的
所以看你的了
住手 别摸我头发
我们是警察
站住
尤里
睡不着觉吗
嗯
爸爸呢
还在工作 不能打搅他
妈妈呢
在天上
知道了 我给你读书帮你睡觉
谢谢你 尤里哥哥
「哥哥」吗
妈妈是生病的吗
嗯 爸爸那时候哭着说
自己是医生却没有治好妻子
你爸爸这么晚还在工作啊
嗯 他说在做很不得了的东西 睡不着
很不得了的东西？
听说是妈妈见了也会高兴的东西
这样啊 真希望能早点完成
嗯
情况如何
犯人闯入生物学家阿部良雄家 杀害了阿部
与赶到的警队发生交战 已出现死伤员
是百虎党吗
没错 他们戴着奇怪的面具遮住面孔四处犯罪
将发战争财的暴发户和资本家
以及政府御用学者及研究人员一个个杀害
主谋百濑直虎宣称自己是最后一位不平士族
# 不平士族：（明治维新开始后）对新政府打压武士阶层地位感到不满，发动反抗与动乱的旧武士阶级
要求重返封建制 修正士农工商平等的错误
就是恐怖分子（Terrorist）吗
Terrorist？
法国是这样统称这种人的
他们那么多人组团行动却总也抓不到
肯定是有强大的后盾给他们撑腰
就是后盾给他们提供资金的吗
我怀疑是外国间谍组织捣的鬼
但是他们叫嚣抵制外国人
坏人经常嘴上说假话掩盖心里的真话
你怀疑是V海运吗
前几天那场巷战 出手的就是他们
我还不能确定
绝不能弄错那起混乱的焦点
不过我们的工作就是让这种团伙
不敢在堂堂帝都肆意猖獗
欢迎光临
反舌鸟鸡尾酒 用柠檬不用青柠
不巧本店柠檬用完了
里屋还有一个的吧
想不到这句暗号真有用上的一天
阿尔玛商会
您知道的吗
我们的商业对手 表面上来说
他们最近开始和这个国家的军队做生意了
从买卖武器到资助武器开发
手段太过招摇了
你觉得他们和克什纳混在一起？
狡猾如他们 应该会做得更巧妙点
我会继续收集情报
尤里哥哥 这么快好啦
毕竟那家伙不是一般人的身体
因为有老爷替他治疗
老爷以前就是很优秀的外科医生
而且是专攻心脏科的
所以夫人心脏病去世时 他相当难过
现在他关掉了医院 专心开发医疗器械
就他一个人吗
本来他有一个助手 可前些日子失踪了
真不好意思 我多嘴了
那么 您请便
关系变得那么好了
种这个需要支架 下次能让我试试吗
嗯 太好了 妈妈说要种番茄
因为爸爸工作很忙 要种点有营养的
你妈妈好体贴呢
尤里哥哥的妈妈也很体贴吗
是的 但已经不在了
在天上吗
那我们的妈妈在天上也跟我们一样亲密吧
是啊 她们一定在看着我们
将她们的鼓励传到我们的心底
心底？
嗯
「你能行的」
死者的话语是堵耳朵也堵不住的
父亲 听说尤里他受伤了…
凉子 进来先敲门
非…非常抱歉
他没有生命危险 请不必担心
太好了
那个 我能去探望尤里吗
谢谢你的一片好意
但几天后他就能恢复了
但是
凉子 行为轻率会给别人带来麻烦的
打消念头吧
多谢指导
你心思不在这里啊
老师 再来一局吧
可以
如果我胜了 我想拜托老师一件事
如果是大小姐的请求 我很乐意
那么请告诉我尤里现在住的地方
大小姐…
拜托了
看来我是未战先败了
百虎党是忍者吗
蒙面穿黑衣 还在墙上写血书
那肯定是忍者使用的咒语
「天诛」 也就是惩罚（Punishment）吗
但我还是无法理解
昨晚遇害的是生物学家吧
赐学者以天诛 确实不对劲
有必要向海外扩大范围 调查是否有类似案例
和吸血鬼有关系吗
想要隐瞒某些事的时候 人的行动会不自然
总感觉百虎党和吸血鬼有联系
之前出现的贵族种
他们也留下了几处痕迹
克什纳也不会再无动于衷吧
活在天狼星的刀下
面对区区野兽简直是无比的丢脸 爱葛莎
虽然不堪入目 可是如果你还有族人的尊严
就让我见识一下吧
博士 吃晚饭了
博士？
在研究室吗
还差一点 就差一点了
咲
虽然这里会晚到一个月
不过国外的报纸都很齐全
谢谢你
没什么 毕竟受过直江男爵的关照
就送到这里吧 再见
尤里应该能回归队伍了
还有其他变化吗
没什么
怎么了
我碰巧看到一些资料
这里的博士 研究的东西真不得了
那个恐怕是…
人工心脏
好厉害 原来能长这么高的啊
番茄以前是观赏用的
人们曾经以为它红色的果实有毒
滔滔不绝啊
一提到花草 你就说个没完
菲力普讨厌尤里哥哥吗
不 谈不上讨厌…
尤里以前有过一个同伴
那家伙对我的父母做了很过分的事
我就是不爽这一点吧
那尤里哥哥也不对吗
你这么说 好像也不算他的错
那就可以好好相处了
服了你了
想听吗
菲力普拉给我听
对我就不加哥哥了啊
那就为小公主献上一曲
咲
爸爸
做好了
完成了 我完成了 咲
工作结束了吗
是啊
妈妈会高兴吗
嗯 一定会高兴的
爸爸
对不起 咲 我一直都这么忙
以后爸爸的时间都用来陪你
是吗 总算做出来了
然后…说好的报酬呢
我最讨厌你这种卑鄙小人了
没有尊严没有忠诚 下等的愚蠢人类
放过我吧…
调查完百虎党谋害的研究者
好像某些研究成果也被窃取了
海外也发生过类似的案例
都给你猜中了
研究人造血液的生物学家
尝试制造铁质肺的大学教授
人造器官
培养肉体器官以及开发人造肉体物质
这类研究在欧美越来越盛行
搞清楚车子的主人了
吸血鬼开的车吗
是的 找到了车牌
查出是华田博士家的私家车
报失单就是博士助手开车疾驰时交给警方的
线索扣在一起了
什么人
你是V海运的威拉德先生吧
你好
我是《月刊·犯罪实录》的记者多田
抱歉 我们现在很急
不会耽误太久的 请跟我聊两句吧
买东西花了好久啊
我们自己来做饭吧
菲力普会做饭吗
是菲力普哥哥
日本的鲜鱼很好吃吧
我就来给你秀一手炸鱼薯条
怎么了
尤里 帮我争取20秒
尤里
贵族种
抱歉了 小妹妹
你的爸爸归我了
虽然先要得到我的血液的承认
住口！
爸爸！
爸爸 爸爸
咲 快离开
我不要 爸爸会死的
尤里
妈的
爸爸？
想不到天狼星的幸存者
居然会追到这片极东的岛国
我说过 闻得出你们的臭味
所以在彻底铲除你们所有人之前
哪怕是天涯海角 我都会跟过去大开杀戒
完全不知道走到哪里了
这么晚会给他添麻烦吧
不要 菲力普放开我
已经迟了
这不是很好吗
咲 快逃
你往哪儿看呢
# 咲
四处张望还想赢过我吗
爸爸…
咲
好死不死的天狼星
竟敢小瞧我
混蛋
肮脏的…畜生不如的天狼星…
事到如今…就算被匣子引到了这里…
也迟了…
匣子？
爸爸 爸爸 爸爸
尤里
哥哥…
# 幼嫩的花、孤行己见
【ED】
闪耀的灰尘？
没有天狼之匣…
宝贵的家人
可能与吸血鬼定下了血之盟约
狗镇（Dogville） 我们的宿命之地
# 活下去吧
# 寒雪茫茫、永无消融