你在做什么
月亮？
不是的 只是…
今晚可没有超级月亮
我知道
原来你也会许愿啊
当然会
我先去洗澡了
你快点把这些扔出去吧
# 横滨红砖仓库 青空旧书市场
# 骤雨
橘
对不起 来迟了
不好意思 突然约你出来
没关系 今天…
今天
就像邮件里写的一样
那个…
请店长作为朋友 为我推荐书籍
嗯 交给我吧
话说今天天气真好
这儿有不少摊位啊
大爷
什么啊 大爷也在这儿摆摊啊
来赚点外快啦
外快…
上次我去马场的时候店没开门
还以为歇业了呢
谁歇业喔
我一把年纪 晚上没精力营业了
什么啊 白担心了…
这是我当学生时经常光顾的旧书店的老板
你好
我都不知道你女儿这么大了
真是老了啊
她不是我女儿 是店里的…
我是他的朋友
朋友？
这不是重点
你带来好书了吧
当然
为了懂品鉴的爱书家 我带了很多好书
这是以前的人寄出的旧明信片
这些还挺有趣的
这是一个古董商朋友委托给我的
# 回信
# 信我看了 但今晚我要回家 所以明天没法赴约
真简洁啊 很有怀旧的感觉
说起来 橘
你知道世界上最短的信吗
我不知道
你是指维克多·雨果吗
是的
他是一名法国作家
他十分在意书的销量
于是他寄给了出版社一封信 上面只写了个“？”
然后出版社想说销量很好 就给他回了个“！”
也就是说 雨果和出版社对彼此都很信任
才能用一个符号就传达自己的想法
这也被称为世界上最短的信
这张言简意赅的明信片
也一定藏着只有双方心知肚明的小心思吧
你还是那么浪漫啊
什么 刚才我有那种感觉吗
话说那边有你可能会中意的书
真的？
店长 这张明信片…
没用的
他一进入那种状态 就听不见周围的声音了
可能是读得太入迷 不知不觉就走远了
# 店长 呼叫
# 【0731】风高女子田径部！
# 有一条新消息
# 【0738】今天有高三毕业生的欢送会 学姐 辛苦你们了
# 【0750】新建邮件 收件人：店长
# 【0803】发现一堆玩偶
# 【0806】活动室大扫除！！这是谁的？快来帮忙！！
# 今天有高三毕业生的欢送会 学姐 辛苦你们了 | 点赞者列表
还是大爷那儿的书好啊
不好 不小心跑到这里了
# 收件箱 发信人：橘晶 无标题
# 收件箱 发信人：店长 无标题
你还没找到他吗
我想他马上就会回来了
我干这行这么多年了
也没见到多少比得上他的书虫
记得以前他还会自己写
对了 他还说想当小说家的
小说家
抱歉
不好意思
不小心读入迷了 真的不好意思
没事的
我觉得这很常见
真是个好女儿啊
你买了什么好书？
这个啊…还是这里的书种类最全了
所以大爷 这本书能便宜点吗
不行
拜托了 实现我毕生的愿望吧
绝对不行
大爷拜托了 便宜点呗
这种书只有我会买了
你这蠢蛋 这本书可是初版啊
那我赠送一张旧明信片给你
这样总行了吧
好 我买了
多谢惠顾
你这见钱眼开的奸商
你这书呆子
橘 你选一张明信片吧
作为今天的谢礼 还是说赔礼比较好
谁叫今天只有我过得开心
# 【1054】这个月少抽点烟吧
橘 有喜欢的吗
我选这张
真快啊
刚才就看中这张了
# 信读过了。我觉得怎么也忘不了的事，不用强迫自己去忘记。冬去春来，我们再相见吧。
是封好信
昨天你看那个了吗
看了看了
# 今天有高三毕业生的欢送会 学姐 辛苦你们了
# 点赞者列表 晶 【然后加】遥
喜屋武 快点来啊
来了
脚现在都还好了吧
嗯 没问题
你的伤口应该是痊愈了
好的
那定期检查结束 下次见
待会要去打工吗？
是的
做了好一阵子吧 是家庭餐厅吗
告辞了
小晶还是不为回归田径队做复健运动呢
她是这么说的
明明复健后就可以再跑了
只有这点不只是身体上的问题
如果本人没意愿 就麻烦了
来 久等了
那么 我们来介绍今天的来宾
作家九条千寻
你好
简单来说 小说对您而言是什么呢
这个问题挺难回答的
我和小说一路走来
无论是开心或难过 我都在写小说
小说对我来说…
就像是恋人
我相信这一点永远不会变
那你们一定一直是两情相悦吧
真想一直创作让你有如此感想的作品啊
以上是今天的来宾九条千寻
谢谢各位
多谢招待
谢谢惠顾
把小说当恋人吗
以前我也是这样
成天想着小说 反复创作的日子
不知什么时候
它却成了我的单相思
但我依然不停地 不停地
不停地追求它
甚至伤害了身边的人
没有人能将我从 对文学的情怀中拉出来吗
找您158円
谢谢惠顾
辛苦了
辛苦啰
店长
这是那天我买的
那天？
旧书市场那天啊
嗯
漱石的《从此以后》
早期三部曲之一
我是看标题买的
你看了吗
还没 因为有点艰深了
书签
好像用了很久了
我买的时候就在里面了
它的主人一定读了很多的书
我应该把它还给书店吧？
不 不用还也没关系
它是这本书的一部分
可以说就是这本书走过的历史
这也是旧书的乐趣之一
四叶草的图案也不错
好好珍惜它吧
这是…
重大发现
你看
燕子
对啊
话说回来
它旧到箔片都脱落了吧
说到燕子 那边门口曾经有一个燕子窝
咦 真的吗
但是被久保阿姨破坏了
咦
鸟粪比较难处理嘛
虽然难过 但我们餐饮业也只能这么办
是在幼鸟飞走之后哦
里面有只鸟怎么都飞不稳当
其实我也担心过 但它们最后都平安飞走了
如果
它没和同伴一起飞走
那只燕子会怎么样呢
就算没有飞走
也可能会有留在那儿才有的幸福吧
说不定还会把同伴忘了
但那只燕子飞不起来的原因
如果是自我放弃
它现在也会每天呆呆地望着天空
直到永远吧
开玩笑的啦
抱歉 我太多嘴了
这个给你 谢谢你
居然干了在旧书市场干过的事
我真是没救了
店长
能听到你的故事 我很高兴
咦 我吗？
我想多听听店长的故事
也希望有天能读到你的故事
我的…故事？
店长做的笔记 是为了将来写小说吧
我写的你也想看吗？
就因为是你写的
还有 真正放弃飞翔的燕子
肯定也会忘记仰望天空吧
燕子其实知道
不会淋雨的地方 也不会有阳光照耀
我一定会喜欢店长写的小说
其实我也不指望 得到别人的承认
但还是一直希望有人能跟我说
「这样也不错啊」
谢谢你