你不懂啊 橘 一点都不懂
要是你跟我约会 肯定得憋屈死了
你愿意跟我约会吗
嗯对 约会…咦
你刚刚提到了约会吧
刚…刚刚我的意思是…
你刚刚说了吧
我是说了
一个仆人站在罗生门下等待雨停
宽敞的门下 只有这个男子在
只是四处朱漆剥落的大圆柱上
停着一只蟋蟀
罗生门既然建在朱雀大路上
除了这个男子
总该还有三三两两戴着蓑笠的女子
和戴着乌帽的男子避雨
但此时 却只有这个男子
# 店长 晶
【OP】
# 第4集 细雨纷纷
您好 您说的没错
# 好啊
是 是
非常抱歉
是 是 您说的不错
是 今后会多加留心
是 那我挂了
加濑 你倒是把头发理理啊
对不起 下次来之前会剃的
上次你也这么说的
换了张新排班表 你看下
好
你好
嗯 你好
店长 您周六放假吧
我看新排班表的
嗯 我放假
我也放假
关于之前说的那事…
什么事
就是您愿意和我约会…
那件事啊
周六可以吗
周六？
约会
这个…
请和我约会
啊…是
约好了
是
请多关照
打工吗 我就在打工
你说当家教啊 时薪多少
价格挺高的啊 教高中生吗
英语啊
做得来的
那还真不错
抱歉
那个高中妹正不
什么 是个臭小子？
那做个毛线
要教高中生 给我找个妹子来
现在都闲着呢
感觉真难过
真的吗
嗯 我把上个月的钱花光了
打柏青哥吗
嗯
你这玩太大了吧
加濑 你也来听啊 大塚他
橘 想吃点什么
三明治吧
知道了
橘晶 高中二年级
算这个年纪冷淡的了 喜怒很少形于色
想太多了
橘 你的吃的
谢谢
她刚刚看什么呢
加濑 这是什么
这个啊 我请你的
谢了
真够冷的
好啊
你好
这就休息好了吗
嗯
你刚刚在念书吗
嗯 要考试了
我好久没见到高中课本了
能让我看看吗 不行吗
那你看吧
谢了
看完丢在这里就好
OK
我吃好了
欢迎光临 几位客人
两位
要吸烟席还是无烟席
无烟席
知道了 请随便坐吧
不行啊 上课还涂鸦
请你不要跟别人说
这倒无妨
不过相对的
陪我约个会吧
什么
加濑
你今天上学的吧
嗯
还回家换了衣服吗
是吗
那我们走吧
给
谢谢
很可怕的片子喔 能看吗
害怕就握紧我的手吧
工作日可真空啊
是啊
你不是去美甲沙龙了吗
内森 你快跑
她不是我们认识的安洁莉卡了
不会吧 安洁莉卡
是我啊 还记得吗 记得就接着…
天啊 安洁莉卡
你要回去了吗
肚子不饿吗
妈妈给我做晚饭了
这些你拿着
电影票 宣传册和可乐的钱
咖啡馆坐坐吧 这才叫约会
欢迎光临
请慢用
橘是田径社的吧
以前是
听说受伤就退社了
吉泽说你以前跑得可快了
反正都过去了
热衷的东西一夜间消失无踪 是什么感觉
抱歉让你不开心了
反正事情也都过去了
当时很沮丧 但现在已经无所谓了
打工很有趣
而且有店长在？
今天你第一次正脸看我
这约会我陪过了 你会帮我保密的吧
这就叫约会啊…
我看就是 喜欢的田径跑不成了
所以就恋爱了
但对象是45岁的大叔 不恶心吗
我回了
等等 你不用掏钱的
等等啊
请放开我
电话啊 对方是…
店长
想接吗
喂 喂
我是“花园”的近藤
现在方便说话吗
嗯
那个…关于和我…
约会的那件事
你有什么想去的地方吗
去你想去的地方就行了
这样啊
那我得好好想一下啰
嗯 麻烦你了
你就那么喜欢他？
你和店长是不会顺利的
绝对不会
我不是在唱衰你哦
是叫你来点更健全恋爱的…
建议罢了
今天就这样吧
我们下次再继续
欢迎回来
这电影看起来不错啊
真的要丢掉吗
嗯 帮我丢了
我是“花园”的近藤
你和店长是不会顺利的
是在这儿碰面的吧
好想抽根烟
我去抽根烟好了？
不过要是她刚好来了就糟了
店长
让…让您久等了 不好意思
那个…
你和平时不太一样耶
因为我…换了个发型
那我们走吧
好的
你不是去美甲沙龙了吗
内森 你快跑
她不是我们认识的安洁莉卡了
不会吧 安洁莉卡
是我啊 还记得吗 记得就接着…
安洁莉卡
内森
这电影真好看啊
我跟勇斗一起 就不能看这种电影
橘 你觉得好看吗
那个…
是部看几遍都很好看的电影
这样啊 真是太好了
那我们回家吧
电影也看完了
我嘴巴有点渴
欢迎光临
请问两位要点餐吗
那个…
柳橙冰茶一杯
好的
我要…那个…
吉力马札罗山咖啡 热的
我明白了
最近眼睛老花严重了
抱歉 咱太大叔了
你经常来这里吗
没有 呃…偶尔会吧
这样啊
店长 您要几颗？（您几岁了？）
# 日语这句话表意模糊，的确会弄错啦（
咦 45岁（45颗）
# 一颗 两颗 三颗 四颗 五颗 六颗 七颗
你是指砂糖啊
我不要加糖
对不起
没关系 没关系
好甜
这个味道
第一次约会 我想耍帅就点了黑咖啡
但实在太苦了
所以趁她去厕所时
我赶紧加了好多糖块
甜蜜又苦涩 这才是青春的味道
欢迎光临
话说回来 刚才的电影…
真不好形容
就是说啊
咦 真的吗
真的
好厉害哦
接下来要去哪呢
去阿舜想去的地方
交给我决定？
这店怎么回事？
全都是年轻人
店长？
差不多该走了
不用收据 谢谢
谢谢惠顾
那个…
请说
可以给我吗
稍等我一下
你好 辛苦你了
好的 好的
原来是这样啊
明白了
好的 好的
那麻烦你了
抱歉 橘…
时不时叫我忧心的
是她的年轻和纯洁
以及对自己不再年轻的无地自容
抱歉 我得回去店里一趟
不仅仅是因为别人的眼光
最重要的 是我自己不想受伤
她一定很无聊吧
这是一定的
和我这种大叔约会
甜蜜又苦涩的青春结束后
留下来的只有痛苦
那“花园”见吧
今天谢谢你了
不会 呃…
再见
我回来了
晶 你怎么又去看同部电影了
你不是说无聊吗
哪本是今天的宣传册？
我不知道
你干嘛要放一起啦
旧的不是叫你丢掉的吗
不都一样吗
不一样啦！
绝对…不一样