# 少爷 夏目漱石
那时的店长没什么精神
要是这时候能安慰下他就好了
而不是靠电话
# 打工
Messenger？
# 暴雨
智能机上的APP吗
嗯 我朋友打工的地方有店长许可的聊天组
他们会在上面聊排班之类的各种事
真方便啊
但我们的店长…
他用的翻盖机
翻盖机也可以用Messenger
真的吗
我…只是觉得群聊消息很方便
是吧
我们可以尽情发消息
我可不想和店长玩Messenger啊
而且那个店长用不来Messenger吧
这事就当没有提过吧
橘 虽然没法群聊了
但能和我建个两人组吗
然后告诉我你的账号…
又不见了
可以玩Messenger了 还能发邮件
店长应该不会玩Messenger
但邮件…要是能和店长发邮件…
# 波涛窗边 九条千寻著
# 读者评论
# ★★★★★这本书、、、
我是从这个作家的处女作开始读的。喜剧的本作里有悲剧，有叫人心痛的悲愁，还有追寻个性的浪迹灵魂。不仅闪烁着智慧的光芒，作者还非常老道，不在文脉中显山露水自己的真实意图。只是看到最后，领悟即便烦恼重重、也要坚持人生的真谛时，才会明白，作品的开头就已经留下了提示。
虽然最后给出的答案还有点生硬的说教感，但怀着对作者今后成长的期待，我给出了五星。
# ★★★★☆被净化了
这是部静若止水的作品。刚开始读的时候，我是忍着无趣感读下去的，但读到最后却失声痛哭了。
真是本写满了讽刺的书。
贯穿全篇的无聊误解和愚蠢的插曲，读起来时不时叫我犯嘀咕。到了最后才恍然大悟，之前的刻薄与冷漠，原来都是为了这滴眼泪。人生太艰难了，不会笑对一切是挺不过来的。但就算学不会笑也要坚持，放弃生命就太可惜了。
请大家也读读书，体会这种精神净化的感觉吧。
# ★★★★★仿佛又回到了那个年代
如果我们对青春忠诚，想必会满怀热情，注意到人世间有着许多矛盾的吧。发现了矛盾，激起了离经叛道的热情，又会叫我们备受折磨。中国的诗人屈原对此说过“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。
读过这本书，读者都会发现自己成为了探究者。无论是什么组织的人，有着怎样的哲学观价值观，都无法让自己的心满足。
在摸索解决社会矛盾的过程中，读者会渐渐学会舍己为人。我想，造成这种理解的根源——各种媒体带来的信息、思想、哲学、宗教等，所有文化都需要革命。
读者会孤独地逡巡于追寻“革命”的道路上，这是“脑内文化大革命”的预兆，也是伟大的探究热必经之路上的一步。
你会不断自我锻炼，成长为真正的“革命家”。
这将促进社会进步，甚至大幅推动世界史的变化吧。
# ★☆☆☆☆不敢相信
就这种业余水平。谁都能写出来。不值一提。
标题也叫人一眼就能看出业余得不行了。
我要退货！
# ★★★★★总之这本书太棒了！
青年纯粹、坚强而聪明。这是部满载着青春生命力的、富有朝气的书。
无论出于怎样的理由，能看到这篇评论的你就是幸运儿。
读完这本书你不会后悔的。
知道有这本书却不去读，就是浪费。
请你也体会下这份感动吧！
# 读者评论
# ★★★★★这本书、、、
我是从这个作家的处女作开始读的。喜剧的本作里有悲剧，有叫人心痛的悲愁，还有追寻个性的浪迹灵魂。不仅闪烁着智慧的光芒，作者还非常老道，不在文脉中显山露水自己的真实意图。只是看到最后，领悟即便烦恼重重、也要坚持人生的真谛时，才会明白，作品的开头就已经留下了提示。
虽然最后给出的答案还有点生硬的说教感，但怀着对作者今后成长的期待，我给出了五星。
# ★★★★☆被净化了
这是部静若止水的作品。刚开始读的时候，我是忍着无趣感读下去的，但读到最后却失声痛哭了。
真是本写满了讽刺的书。
贯穿全篇的无聊误解和愚蠢的插曲，读起来时不时叫我犯嘀咕。到了最后才恍然大悟，之前的刻薄与冷漠，原来都是为了这滴眼泪。人生太艰难了，不会笑对一切是挺不过来的。但就算学不会笑也要坚持，放弃生命就太可惜了。
请大家也读读书，体会这种精神净化的感觉吧。
# ★★★★★仿佛又回到了那个年代
如果我们对青春忠诚，想必会满怀热情，注意到人世间有着许多矛盾的吧。发现了矛盾，激起了离经叛道的热情，又会叫我们备受折磨。中国的诗人屈原对此说过“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。
读过这本书，读者都会发现自己成为了探究者。无论是什么组织的人，有着怎样的哲学观价值观，都无法让自己的心满足。
在摸索解决社会矛盾的过程中，读者会渐渐学会舍己为人。我想，造成这种理解的根源——各种媒体带来的信息、思想、哲学、宗教等，所有文化都需要革命。
读者会孤独地逡巡于追寻“革命”的道路上，这是“脑内文化大革命”的预兆，也是伟大的探究热必经之路上的一步。
你会不断自我锻炼，成长为真正的“革命家”。
这将促进社会进步，甚至大幅推动世界史的变化吧。
# ★☆☆☆☆不敢相信
就这种业余水平。谁都能写出来。不值一提。
标题也叫人一眼就能看出业余得不行了。
# 员工招募信息留档
# 职务 大厅：带客人就坐·点单等接客服务
厨房：掌握料理·食材的知识
# 面向人群·资格
有经验者优先、有过餐厅工作经验更佳
优待能用英语·中文工作的人
# 工作地点 工作地点·店铺地图登载
# 工作时间 最低工作时间……三个月以上
# 最低工作天数 一周两天
# 最低工作时间 一天四个小时
# 排班方式 轮班制……自己申请排班
# 可以按每周至少两天、每天至少4小时上班，也可以自行申请打短工。
辛苦了
你也辛苦了
我们来发邮件吧？
这样说是不是太奇怪了
可以给你发邮件吗
就这个了
店长
请问邮…邮…
《少爷》很有趣
少爷？
我想起来了 那天在图书馆借的书
漱石的文体都是口语风
哪个时代的人都能看懂
请问
店长借的书…很有趣吗
嗯
是什么类型的书
就是普通的纯文学
这是我熟人写的书
好厉害啊 店长的朋友吗
差不多
太厉害了 店长竟然有作家朋友
店长好优秀
写书的朋友才优秀
我一事无成 只是个中年大叔罢了
但是你读了很多书
世上读书人太多了
你很了解书 甚至能像老师一样讲书
店长也是…
你根本不懂我
今晚九点左右 台风有可能登陆关东地区
到时会有强风强降雨
我去打工了
台风要来了 你不请假吗
嗯
我不休息
辛苦了
感冒？
是啊
店长怎么偏偏在这么忙的时候患上夏季感冒
西田还请假了 真叫人头疼
我已经到岗就位 准备大干一场了
请你用百倍的努力好好洗盘子
好嘞
台风这么大 店里的人也不会很多吧
橘 就拜托你了
好的
看 客人来了
感冒啊…
对不起
之后再收拾 赶紧重做一个
快点
好的
终于熬过来了
还好有台风 才没有那么忙
外面可是狂风暴雨
电车还运行吗
橘 累了吧
可以去休息下了
好的
你根本不懂我
辛苦了
你状态不大好啊
别勉强自己
还有 别把店长逼急了
那给人添麻烦
什么
那个人也有他的立场
显然他也有烦恼
还是说 被逼到悬崖边上的是你呢
小心别再失去你的快乐了
你根本不懂我
久保应该很生气吧
烧退了一点
谁会台风天上门啊
推销员吗
那就装不在家吧
好好好 这就来
我…
好大的雨啊
在店里遇上了什么事吗
你总是会在雨天突然出现啊
我…一点都不了解店长
# 你根本不懂我
所以 我想要了解店长你
抱歉说了那种话
不过 我真不是什么了不起的人
做什么都半途而废
也没什么值得骄傲的事
不是你想象中的那种大人
店长
你很出色
我觉得你比我出色多了
年轻又充满希望 特别亮眼
那 为什么我会如此心痛？
年轻 偶尔会变得粗鲁不讲理
但这种时候你感受到的情绪
终将是你无可取代的财富
就算你现在还不明白
我的喜欢造成您的困扰了吗
难道我还不够好吗
怎么会不好啊
无论谁都会觉得你很出色
绝对没不好这回事
我…
停电？
和你在一起
我会想起曾经那些宝贵的财富
我不觉得困扰 其实很感谢你
太好了
现在给这种情愫取名 还太轻率
但我还是想抚平她现在的不安 想帮帮她
即使感觉自己没有那种资格
这种情愫…
要是称这种情愫是恋爱 还太轻率
就在这一刻
我将收起伞 浸湿在你的大雨中
这份永远年轻 无法只凭借怀念感受到的宝物
现在只有的我能够保护
就在这一刻
在倾盆大雨中 与你一同浸湿
希望能永远年轻 带着蓬勃的光辉
现在只有我能够祈求
这 这是…
那个…
朋友
朋友间的拥抱！
朋友？
店长？
谢谢您的光临
真是的 店长刚回来就换橘感冒
我也不清楚 昨天挺有精神的啊
你一定是瞎了眼
哎 什么瞎了啊
吉泽还真有趣
真是的
谁叫你冒着大雨去打工
那我先去工作了
有什么想要的 再传简讯给我吧
嗯
要好好睡觉
电车还运行着呢
店长 你一个人没问题吗
别担心我了
快点上车 要淋湿了
回家路上小心哦
拜托您了
朋友…
Raining　夏の午後に
夏日午后 雨点纷纷
通り雨　傘の下
碰上骤雨 挤在一把伞下
Kissing　濡れた頬に
亲吻 印在打湿的面颊上
そっと口づけた
轻轻 与你淡淡一吻
あの季節に　まだ焦がれている
好想早点来到这么美好的季节
何も手につかずに　上の空の日々
我却抓不住机会 坐看一天天过去
Nothing but you’re the part of me
没事 心中一块早已是你的模样
まだ足りなくて　まだ消えなくて
与你紧紧相握 我还不愿松开
重ねた手のひらから幼さが
手心里的稚气 还是当初的分量
What a good thing we lose?
我们失去了多么宝贵的东西
What a bad thing we knew
我们得知了多么痛苦的事
そんなフレーズに濡れてく　雨の中
你的话使我沉醉 甚至忘记大雨袭身
ただ足りなくて　まだ言えなくて
做过的白日梦 我还不嫌厌烦
数えた日の夢からさよならが
只是这些美梦 还不愿从此放下
What a good thing we lose?
我们失去了多么宝贵的东西
What a bad thing we knew
我们得知了多么痛苦的事
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果没有碰到你 我又能笑得开怀吗