报下点单
萝卜泥汉堡肉配米饭套餐
橘晶
17岁
正读高二
辛苦了
您辛苦了
近藤正己
45岁
家庭餐厅店长 离过一次婚
两个人是好朋友
4号桌的餐好了
我去吧
因为我和橘是朋友
不是因为友情 而是因为你是店长
说什么傻话
报下点单
这样啊
不过 我们也是朋友吧
店长能和我做朋友吗
当然可以…
不不 店长和员工交朋友可不大合适吧
但刚才店长说跟橘是…
吉泽 你的刘海有点长啊
我们是开餐馆的
刘海这么长的话
还没交上朋友就可能要被开除了
# 静雨
这只是…呃…
朋友
朋友之间的拥抱
朋友…
没错
小晶 辛苦啦
你也辛苦了
咦
怎么回事 小晶你长痘了？
嗯
我有祛痘药膏
吉泽 你怎么了
糟了 我可能不能在这里工作了
刚才店长说我刘海太长了
那…我帮你剪吧
我的梦想是当美容师 所以剪得可好了
帮大忙了！
今天下班后就麻烦你了
小晶 你和吉泽是朋友吧
朋友？
# 等于
或者只是熟人？
# 不相等
熟人！
这样啊
小晶…
你有喜欢的人吗
我…
抱歉 是我问了奇怪的问题
我只是想走近他一点 慢点也无所谓
和吉泽…
我是想当美容师 虽然水平还不够
但刚才只是一直想要个接近他的机会
所以才高兴到夸下海口
没事吧 我能接近他一点吗
可以的
不管什么样的契机
只要能一点点增加与对方的接点
抓住很多互相了解的机会
我想友情是有机会变成恋情的
是啊 我经常听说身边人有这样的经历
这件事帮我保密喔
嗯
一鼓起干劲 肚子就饿了
赶紧吃饭
我开动了
我先回去工作了
嗯
小晶
谢谢你
就贴这儿吧
辛苦了
有空的话 看看吧
夏日祭典
在车站附近的神社每年都办
而且每年都把收到的海报
# 还有一张
全部贴得整整齐齐 是店长的坚持
夏天
# 谢谢惠顾
夏天要…
夏天要过去了
店长
辛苦了
朋友
朋友之间应该会经常发邮件的
我想和店长互发邮件
你喜欢向日葵和咖喱吗
我尤其喜欢黄色系的
我还喜欢橘子和柴犬
那些也是黄色的
是吧
就算现在是朋友 总有一天也会…
等一下
1 2 1
你不用补习啊
挺厉害的
你找我干什么
我们没侵占足球队的场地
而且山本学长从足球队隐退了吧
因为要高考
偶尔歇口气休息下
这样啊 那我先走了
你最近经常一个人啊
什么？
以前经常有个女生跟你一起 吊眼梢的
晶…
你说橘晶吗
原来她叫橘啊
那又如何
不是 那个…
那我先走了
等一下
好疼…
可恶
你没事吧
嗯 我没事
但是刚才有点疼
对不起
你没有错
只是我隐退的原因不只是高考 懂了吗
你受伤…了啊
这样啊
有阵子没见到橘 原来是受伤了
但情况应该跟你的不太一样
选手受伤就得退队 是天经地义的吗
我担心她是不是不想跑步了
橘那么说的吗
没有
那就不是这个原因
她一定还想跑
我也因为考试和受伤 而远离过足球
但我还是想踢球 因为真的喜欢
不过有天赋的人 可能不会想得如此简单
她可能是害怕旧伤复发
也可能是出于大家对她的高期望
毕竟是女子田径队的王牌
最重要的 还可能跟她个人理想有关
好啦 别太担心
有你这么关心她的人陪着
就能帮到橘不少吧
这是足球队的废材前队长的想法
谢谢您
# 最后一圈
# 好
咦 你在做暑假作业吗
你习惯每天都做一点吗 真是好学生
真希望勇斗能向你学习
这是补习班的作业
咦
原来是补习班的作业啊
抱歉
你在补什么啊？
现代文学
罗生门
芥川的罗生门？
嗯
抱歉
因为最近重看了一遍 所以有点惊讶
这样啊 罗生门
“某日傍晚
有一位仆人来到了罗生门避雨
仆人穿著深蓝色的裤子
坐在七层石阶的最上层
一边抚摸著右脸的痤疮
一边茫然地等著雨停”
有哪边不懂吗
没有不懂 只是…
我看看问题
等下
“你对仆人的行为有什么看法？请自由发挥”
真是个烂问题
烂问题？
一个好问题 可以依照逻辑得出唯一解
我认为这种太主观的问题不太好
老师说这题的答案不会影响评价
那就另当别论了
自由想象人物的心理活动才是读小说的乐趣
“只能等著饿死的仆人
在门内遇见了一个人
那是位在死人堆中收集毛发的婆婆
仆人为这眼前的恶行感到愤怒
但婆婆说 都是为了生存才把它当假发卖
此刻仆人的内心产生了一股勇气
那不是选择饿死 而是选择做贼的勇气
他所认为的恶行 成为了活下去的正当理由”
无论如何 故事就这样带着余韵结束了
后续呢
咦
没有后续了吗
咦 后续？
你说后续啊 我自己都没想过呢
你的想法很有趣
抱歉 抱歉
虽然没有后续了
但芥川却几次三番地重写过最后一句话
# 后来就没人知道仆人的下落了
在前文中提到过
仆人冒着雨去镇上抢劫
虽然我不知道芥川怎么想
但照他写的前文来看
在他心中 当窃贼的勇气是很了不得的吧
这是我的想法
店长 如果是你会怎么做呢
咦
如果你是仆人 也会当窃贼吗
我…大概不会当窃贼
不对 是当不成才对
都这么大年纪了 早已习惯过小日子了
会想尽可能避免麻烦
如果我是仆人 可能会在门前等到雨停
说不定雨停了 我还留在那儿不肯走呢
如果是你会怎么做呢
咦
如果是我…
抱歉 这问题比较难想吧
这才是真正的烂问题啊
仆人的痤疮是年轻人的象征
我只是个长不了青春痘的大叔
没有勇气和精力去扭转自己的想法了
店长
好的 马上来
辛苦了
真是有趣的答案啊
青春痘消掉啦
嗯
西田 我很喜欢这发型哦
太好了
吉泽
你剪头发啦 不错嘛
辛苦您了
辛苦了
我可以邀请她吧？
让你久等了
走吧
# 我希望仆人的勇气能给他的未来带来积极的影响，很想看他之后的故事。
【ED】