# 秒表
# 重复 停止
# 重置 开始
好烫
早上了啊
# 梅雨前后
晶
早上好
晶的口袋
好暖和
就这样带我们走吧
走吧
锁好了
那我走这边了
再见
那个女孩两年前和晶受了一样的伤
我要是没说那种话就好了
再纠结也没用
# 橘11月的排班申请
# 星期一、星期二、星期五、星期六（星期天也可以）
我没有其他想做的事
怎么了
没事
今天也是去总公司吗
嗯
辛苦了
起立
敬礼
好好考虑下 填好了记得交上来
# 第一次志愿调查表
# （班级） （姓名）
# 升学的同学填写学校名，就业的同学填写公司名等。
# （第一志愿）
# （第二志愿）
# （第三志愿）
# 上交期限12月23日 交给班主任
志愿？
老师说要上交志愿调查表
我一听到志愿就胃疼
我也有点胃疼
你们学校学生素质如何
聪不聪明
一般…挺一般的
久保
我走了 店里的事就拜托你了
好的
我晚上就回来了
剧也是哦
不好 咬着舌头了
我出发了
我也拿到志愿调查表了
感觉等了好久了
小唯要去美容专科学校吗
嗯 是啊
西田
想请你帮我剃一下刘海
嗯
那就晚上休息的时候吧
# 近藤 总公司
真的啦
真的很厉害啦
这样啊
西田 有自己想做的事真的很了不起
是这样吗
我是那种 先进大学再想的人
西田是什么时候决定的呢
比方说 决定成为美容师的契机
就是…做喜欢的事还能让别人高兴 感觉这样很棒
让我注意到这一点的是…
一开始帮那个人剪头发的时候 他非常高兴
但是 我能不能成为美容师还不清楚呢
一定能成为美容师的
西田要是成为美容师的话 我一定要找你剪头发
麻烦你帮我剪啦 约好了哦
嗯
欢迎光临 请问几位客人
这就来 久等了
咦 店长回来得真晚啊
话说最近他总往总公司跑
是这样吗
这难道 难道…
没想到
不会吧
什么啊 什么啊
升职啊
真的吗
不可能不可能
不然也不会每天都去总公司了
真的吗
如果升职了 会怎么样呢
调去总公司上班
然后新的店长会派到这里
一位头发没有睡乱 裤链会好好拉上的店长
真的吗
真的呀
不可能不可能 绝对不可能
好烫
虽然天色不好 还是先把跨栏拿出来吧
好的
真宽敞啊
好冷啊
风好大
操场像是漂浮在空中一样
名字好棒啊 看着风的高中
这里就好 我也决定考这里
我们一起在这看风吧
嗯
在这里一起…
勇斗 脸怎么了
在体育课上摔倒了
做什么摔倒了
跑步
跑步…
快吗
你跑得快吗
嗯 还可以
要怎么做才能跑得快呢
告诉我吧
可以哦
太好了
现在的跑法就挺好的
好疼
没事吧
没事
先休息一下吧
不要 我还没跑到终点呢
终点？
就算摔倒成为最后一名 我也要跑到终点
我不会放弃的
不会放弃…
嗯
就算摔倒也没事
只要还能站起来再跑
只要跌倒几次 就站起来再跑几次
我一定要跑到终点
如果不这么做 就不算跑步
我爸爸这么说过
「爸爸也会和你一起跑的 别放弃」
所以 就算吊车尾也要跑到终点
我和爸爸承诺好了
我想成为第一名
我知道了
双臂可以尽情摆动起来
你的脚步也会跨得越大
这样吗
辛苦了
您辛苦了
外面下小雨了
我知道了
我听说了 今天你教勇斗怎么跑步的
是的
谢啦 那小子兴奋得不行
送他回家的路上 他一直在说这事
虽然他说过会每天练习
但能否持续就难说了
因为他常常半途而废嘛
我想应该没问题
勇斗他学得很快
一旦学会正确的跑法
他会跑得更快
直到穿过终点为止
因为他跟你承诺好了
承诺…对啊…
虽然可能称不上是承诺
但不仅是勇斗
我也向自己许了承诺
一个我一直没许的承诺
您是指小说吗
嗯 我在写了
不过写得不怎么顺利
但是 我真的很开心
对无法实现的诺言 做出了新承诺
又受到承诺的折磨 从中吸取教训
我向自己 做了个与文学共度一生的承诺
这是我真切的愿望
橘
这是排班表 不好意思这么晚给你
应该有照你的意愿排啦
呃…
谢谢您
我先走了
说不定…
你也忘记了一个 向自己做出的承诺吧
# 田径队笔记 初三第一学期完
# 田径队笔记 初三第二学期
看着风的学校…
遥 等等
晶？
这样就没问题了
谢谢你
你也忘记了一个 向自己做出的承诺吧
# 写给开始复健运动的你
今天 我有个非常严肃且重要的事要宣布
终于 这一刻终于到了
真的假的？
店长真的要升职了
不可能吧
对啊
想必你们也知道
近日店长近藤在总公司接受了严格的课程
并且参加了考试
结果…
我得参加补考了
难道不是升职考试吗
你说什么 当然不是啊
是关于这本新菜单的
你们看这儿 这个眼睛
真的非常难做啊
所以只有我们店会慢一点发售
非常抱歉
你要向客人道歉才对
您说的对
今天我也得去总公司了
真是的
这本文件夹…
晶 站起来！
跑起来！
晶！
别哭啊
你回来吧
好紧张哦
我们一起在这看风吧
嗯
约好了哦
没有…我又忘带了
不好意思 您先走吧
店长！
橘？
店长 给你
谢谢你 帮了我大忙
不会
没问题吗
雨很快就会停了
橘…
您好？是的
咦 不好意思
真的很抱歉
是的…呃…
真的很对不起
是的 我明白了
那样的话…我懂了
我先挂了
橘！
总有一天
当我们履行了各自的承诺…
我一定会马上告诉你
我们也上吧！
# 晶：再一次
# 晶：一起去看风吧！
晶
风高！
加油！
我不会忘记的
无论何时
无论何处
我都会记得教会我未来的人
每当我仰望雨后天晴的天空
# 爱在雨过天晴时