你爸爸喜欢读书吗
嗯
他说他喜欢“存文学”
# 文学丛书
应该是“纯文学”吧
这不是小晶吗
你不去打个招呼吗
说起来 你最近没怎么提小晶啊
你俩吵架了吗
我们才没吵架
还有别对姐姐一口一个“你” 没大没小的
那我去打招呼啦
# 喂…
小晶
久等了 厕所排队的人超多
我想也是
你要买什么书
不买了 我们去哪喝个茶吧
嗯
原来她不是一个人来的啊
厕所的人超多
我都这么大的人 都以为要尿裤子了
尿裤子…
我们走吧
放課後　下駄箱　響く雨音
放学了 拿出鞋子 雨声淅淅沥沥
傘無く駆け出すシャツが濡れる
抛开伞 跑出门外 任凭衬衫浸湿
大人のあなたに届かなくて
我爱着 长辈的你 只是难以启齿
容易く触れてる雨に…雨になりたい
但愿能 化作雨滴 将你拥入怀中
触れさせて…
好想拥抱你…
1.こども扱いしないでください
一、请不要当我是黄毛丫头
2.優しくしてごまかすのはもっとダメ
二、温柔待我 更不要搪塞我
好きなんです
我喜欢你
キコエテル？
听到了吗？
好きなんです
我好喜欢你
水たまり今は飛び越えられるよ
地上的水洼间 也能踩出美妙的舞
雨上がり　虹がかかって
雨过天晴 彩虹悬在了头顶
やっと目が合った
这一刻 终于与你四目相会
恋に鈍感なあなた…だから！
等了迟钝的你 已经好久好久
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日的天蓝色 伴上水滴的晶莹
ルルララ　恋をしてる
噜噜啦啦 就这样爱上了你
雨上がりに…
在这雨过天晴的时分…
この瞬間迷わない　傘は要らない
这一刻不需要伞 只想将你拥入胸怀
# 雨过留沙
遥要转学了吗
嗯 虽说就在这附近
哪里
新杉田
从那儿来上学不就行了吗
反正就剩一年半了
我也是这么想的
可是爸爸说我还是初中生 不能坐电车上学
这样啊
那我们不能一起参加今年的大赛了
晶 你的高中志愿是风见泽高中吧
嗯 遥也是吧
虽然要分开一阵子 但我们还能在一起的
这个好可爱
好羡慕
这下我也能刷新纪录了
你说什么呢
# 三号线将有电车进站
# 请退到黄线后 保持安全等候
# 小晶辛苦啦！今天你来上班吧？刚才我抓拍到了滑倒前一刻的店长wwwww
之前我偷偷涂了姐姐的指甲油
结果被她骂了一顿
下一班巴士还要等一段时间
这个奇怪的钥匙圈是什么
你不知道吗
听说挂着这个生气小彦
就可以接近喜欢的人
骗人的吧
不是骗人的
四班的琪拉拉就是挂了这个
才换到直人的邻桌的
原来琪拉拉喜欢直人啊
别告诉别人哦
我也想要这个 在哪买的
这 个 呀
# 丸美钥匙圈！
# 全部5种+？
# 隐藏款
生气
晶
你要扭多少啊
话说 你扭那么多干什么呀
集齐了吗
只有隐藏款没扭出来
重复的给你吧
谢谢你
那个…
没事
你去补习什么
现代国语
再见
社团 继续加油啊
啊 嗯
还能再跑一次吧
等等我 晶
我已经跑不动了
姐姐 等等我
真是的 你跑得真快
抱歉
为什么每次你都一个人往前冲啊
因为很舒服啊
跑着跑着 耳朵都被风声填满
就像融化在了天上一样
我好像能理解这种感觉
真的耶
等等我
晶
看上面
接住哦
啊…
# 我们的友情 不止在田径场上 对吧！遥
虽然要分开一阵子 但我们还能在一起的
对了 橘就住在这附近…
不好意思
眼镜
我其实蛮常来这里的
但不是这里的市民 借不了书
你是来做作业的吗
我在…
找一些书
纯文学类型的
你也喜欢纯文学吗
不好意思 真是不好意思
我不会再大声喧哗了
# 那…那个
你有什么推荐的吗
比如特别希望我看的书 之类的…
你平时不会看吗
嗯
不要因为别人推荐什么就读什么书
特别是不习惯看书的人
如果那本书不合胃口
读起来也只会感到痛苦
就会讨厌看书了
而且平时没看书的你会来到这里
或许是因为有一本书在呼唤你
那本书一定是你现在最需要的
所幸这里是横滨最大的图书馆 是书的海洋
没有你找不到的书
或许是我问的方式不对
其实我只想知道店长喜欢什么书
书的海洋
与其说是大海
这里更像是书的水族馆
好想多了解店长一点
咦
你有什么推荐的吗
难道说…
不不不
太自以为是了吧 怎么可能呢
看写真集不算阅读吧
橘
我差不多该回去了
那我也回去了
你有找到什么书吗？
夏目漱石的《男孩》和写真集
《男孩》不错啊
店长有什么要读的吗
我帮你一起借
真的吗
那机会难得 我就不客气了
# 波涛窗边 九条千寻
要借那本书吗
嗯
麻烦您了
就借这三本书吗
是的
好的 租借时间为两星期
归还时请送到这里的归还柜台
请收下
再见 谢谢你的书
受到呼唤的人或许是我吧 千寻
或许是因为有一本书在呼唤你
那本书一定是你现在最需要的