上冈 上冈到了
这枚邮票好可爱
买点心送的
谁借我用下唇膏
我好饿
去吃麦当劳？
好啊
吃摩斯吧
我很穷的 吃麦当劳吧
那就麦当劳
四号站台的电车要发车了
谢谢惠顾
13桌的好了
有空的人听我说个事
今天起厨房多一位员工 给大家介绍下
来吧
这位是打工的吉泽
请多关照
加油啊
嗯 我会加油的
橘
我好像看上他了
谁啊
# 雨落叶端
报下点单
芝香猪排A套餐配米饭
萝卜泥牛排B套餐配米饭
餐后甜点要水果冰激凌和巧克力圣代
报完了
包在我身上 烤出我浓浓的爱意
菜鸟乖乖从盘子洗起
别这样
吉泽很有趣吧
他一直那样子吗
肯定是班上的焦点吧
班上？
我懂了 吉泽是那时的小子
哦哦 这下我都懂了
年轻真好啊
不好 店长好怪
来了
今天没什么事呢
对了
来玩那个吧
互相说自己会心动的东西
我开头吧 法式吐司
轮到晶 你说了
粉红的非洲菊
南瓜布丁
黑白色的猫
巧克力香蕉可丽饼
扎丝带结的凉鞋
打满奶油的烤饼
玫瑰香的护手霜
唯 你饿了吧
被你发现了
加濑 她们散发出好强的电离子啊
嗯 满满都是女高中生才有的杀菌素
松松软软的奶酪包
会心动的东西 会心动的东西啊
会…心动的…
收您2000元
我去大堂看看
还有什么心动的东西嘛
福利待遇完善加周休三天 我就会心动了
说的也是
找您253元
谢谢惠顾
店长
刚刚的客人落东西了
客人 您落东西了
居然是骑车的
那肯定追不上了
等他发现了自己来拿吧
我们保管好
要是他在前面的红绿灯处停下来…
你跟橘一个学校的啊
那你们是男女朋友 一起来打工的吗
没有 我们只是同班
话说橘在这里是什么样子的啊
你跟她一个班 你肯定更了解吧
我只知道她跑得很快而已
跑得快？
橘跑步是真的快
接力赛上那是超厉害的
跑起来呼啸生风呢
那她打什么工啊 参加社团去呗
你的学校没田径社之类的吗
橘就是田径社的
应该说原本是的
原本是…
田径社的？
大概半年前受了伤
你太厉害了 跑得真快
真的是感动到我了
于是她就告别了跑步…
两位点的就是这些…
非常抱歉
真是太了不起了
咦 橘？
对不起
又给我们添事干
店长凶起来很可怕的
真的吗
天哪天哪 怎么办…
店长 对不起
两位点的…
# 我把盘子都打了
非常抱歉
没事
什么
对了开车 你帮我照看下店里
今天起我是店长？
做梦吧
橘 去医院
我们去医院吧
咦
色不异空空不异色色即是空空即是色
对不住了
挤了点将就下吧
我想想 医院是在…
店长
怎么了 还痛吗
不是的 附近有家我常去的医院
她…她骨折了吗
店长
是
请冷静一点吧
来 躺上床
能自己脱掉袜子吗
嗯
店长
你不用回店里去吗
说的也是啊
今天你不回店里了吧
对不起
这倒无妨 但你换衣服的时候不能没校服
只能我开车给你送一趟了吗
我给吉泽好了？
为什么是他
因为吉泽是你男朋友吧
不是！你怎么会这么想！
对不起
我还以为是的呢 对不起
等会我去拿 店长马上回店里吧
所有人都在等你
来诊察下伤口吧
一点轻微炎症而已
刚刚抱歉了 我没留神
你不想让别人看见脚上的伤吧
我不是掩盖自己的伤口
谢谢你
你一个人没问题吗
嗯 没问题
抱歉 我先早退了
没关系啦
替我向店长…
嗯 我帮你跟店长道谢吧
谢谢
路上小心 我会发简讯的
不认识的号码
你好？
你好
我是“花园”的近藤
橘
辛苦了
脚还疼吗
吉泽跟我说的
你的脚受过伤
对不起 勉强到你了
等你脚好了 我再帮你排班
如果有需要 记得打给我
这是我的手机号码
那么 请多保重
# 通话纪录
# 手机
粉红的非洲菊
# 新增联络人
黑白色的猫
扎丝带结的凉鞋
# 新增完毕
店长
刚刚抱歉了 我没留神
我不是掩盖自己的伤口
好闲
去趟便利店吧
如果有需要 记得打给我
咦？
橘
太好了
我正想打电话给你
话说你住的地方真方便啊
不愧是大都市
店长怎么会在这？
我叫贵府的宝贝女儿受伤了
所以来你家道个歉问声好
我妈妈出门工作了
我点一杯黑糖麻糬圣代和自助饮料
我明白了
抱歉 来之前应该跟你确认的
我会再来一趟的
别这么麻烦啦
那是我自己追上去的
再说是我给您添麻烦 还得重新排班什么的
不会 但我还是想跟你父母…
真的…真的不用了
真的吗
也许她不欢迎我去吧
又不是店长的错
对了 脚伤怎么样了
这样四处走动没问题吗
没问题 只是点小伤
真的吗
你的脚指甲这么红 是受伤了吗
不是 只是做了“Pedicure”
Pe…Pedi？
就是给脚趾甲做彩绘
彩绘…是指“Manicure”吗
手指甲彩绘叫“Manicure”
脚趾甲彩绘叫“Pedicure”
这样啊 我还以为是受伤造成的呢
起血泡的话 指甲也会变红嘛
什么血泡啊 太夸张了
那也是红色啊 我涂的粉色呢
太好笑了
那个 怎么了吗
没有 只是觉得你比平时和善多了
可能是在住的地方 比较放得开吧
穿得也比较随意
我先去拿杯饮料
随意吗…早知道就好好打扮下了
排列得紧凑又美观啊
咦
怎么了
没事 只是觉得挺眼熟的
仿佛曾经看过类似的场景
让您久等了 这是您点的黑糖麻糬圣代
请享用
曾经见过是指的…
话说你住的地方真繁华啊
不用特地到我们店里打工
这里也有很多地方能打工吧
我觉得这里什么都没有
这里都没有的东西 哪里还能有啊
我喜欢店长
我…
说出…
口了…
真的吗 谢谢你呀！
我还以为你讨厌我了
什么嘛 真是太好啦
好啦好啦 快吃快吃
好的
再加点要不要
不好意思 我们要加点个单
请问店长在吗