勇斗？
仓鼠
我小时候养过
我也是
仓鼠从哪来的呀
朋友送给我的
它叫什么
小粒
是拿来给爸爸看的吗
嗯
原来如此
但是…
今天他休息
要打电话叫他过来吗
我知道爸爸的住址
要一个人走过去吗
嗯
那样的话很危险的
这一带车流量比较大
我好担心
请问
我马上就下班了
我陪勇斗去吧
# 香雨
就是这里
爸爸不在
门没锁
进来吧
打扰了
这边
抱歉房间有点乱 请自便
# 应对投诉的方法 入门篇
# 如何营造轻松愉快的职场氛围
# 如何成为大家喜爱的上司
# 家庭医学
# 被寄予厚望的人
# 店长入门篇
# 店长应用篇
# 管理学
# 家庭餐厅管理学
# 管理的心得
# 投资入门
# 如何成为有钱人
# 轻松上手的魔术（附DVD视频示范）
姐姐
我肚子饿了
你要做什么
做好了
好厉害
爸爸好像回来了
什么
吓他一跳吧
什么意思
欢迎回来
你来了啊
嗯
一个人来的？
我是该生气 还是该表扬你呢
这份蛋包饭是谁做的
我做的
你做的？
当然
自己做的？
是的
你什么时候变得这么厉害了
你妈知道你来这里了吗
不知道
这个真的是你做的吗
嗯
你真厉害
我开吃了
感觉会很好吃
给我尝一口
好
有点咸啊
注意点啊 饭都洒出来了
给我纸巾
等等 别边吃边说话
爸爸 你又吃那个
爸爸喜欢这个
一直都吃一样的
因为这是爸爸的最爱
但你还老是叫我别挑食
快放暑假了吧
嗯
你有什么要去的地方吗
做广播体操
我不是这个意思
不过 现在还有广播体操啊
爸爸呢 暑假要去哪里
爸爸没有暑假
那干什么啊
工作
那休息的时候呢
读书
那不读书的时候呢
不会的 大部分时间我都在读书
那…还有别的事吗
说起来 前阵子难得看了场电影
我刚刚好像听到什么声音
可能是妖怪
不会的
听 就刚才
妖怪 妖怪 妖怪 妖怪
你小子 这是什么
这是小粒哦
小粒？
话说 这里面真的好热
原来如此 你把仓鼠带到店里了
你要养吗
我不养哦
爸爸养哦
爸爸才不养呢
工作又忙 没有时间照顾小动物的
抱歉啊 你和妈妈一起养吧
妈妈不同意我养仓鼠
而且 如果爸爸养的话
我就可以借养仓鼠的名义 经常来爸爸这里玩
原来如此
那我考虑一下吧
好吧
橘…橘？为什么在这里
勇斗 拿大麦茶来 快点
嗯
橘 那件T恤洗干净的
不过要是你不想穿 就别穿了
好的
你的T恤呢
麻烦了
不过 能把她的衣服跟我的衣服一起洗吗
我去趟洗衣店
勇斗 乖乖向姐姐道歉哦
还有 别把什么事都归到妖怪头上
对不起
没关系 小粒呢
它在吃卷心菜呢
为什么橘会在我家啊？
勇斗 你爸爸喜欢读书吗
嗯 他说他喜欢“存文学”
存文学？
今天没看出来会下雨的啊
只能祈祷雨快停了
你们来接我了吗
嗯 给你雨伞
谢谢
小心别摔跤啦
我不记得有那把伞啊
那是我的折叠伞
这样啊
店长
我…
我想多了解你一点
# 哇 青蛙耶
发现一只青蛙了！
还有 仓鼠养起来挺麻烦的
哎？
我想多了解你一点
看完电影的那天
我还以为全都结束了
您辛苦了
啊 辛苦了
我为什么要这么紧张啊
那个 店长
店长店长 小粒它还好吗
啊 还不错
我以前也养过一样的三线鼠
# 加卡利亚仓鼠：短尾侏儒仓鼠，依颜色不同分为黑线毛足鼠或冬白仓鼠，俗称三线鼠、西伯利亚仓鼠、三小鼠、枫叶鼠等等
我家的是雪白的
西田 你还蛮了解的嘛
有什么不懂的 就尽管问我吧
好 谢谢
橘 你刚才要说什么吗
# 我家可能还有多的玩具
店长…
# 店长！
把这些碎蔬菜拿给小粒吃吧
谢谢
我以前也养过 所以请尽管问我
我家可能还有多的玩具
# 哎 你们在讨论小粒吗？
如果有需要跟我说
# 哦 你们在讨论小仓鼠吗？
我觉得可能要装个加热器
# 它是叫小粒吧？
店长 下次拍张小粒的照片来嘛
养仓鼠会上瘾呢
久保阿姨 它是叫小粒啦
难道我现在
# 小粒 小粒 小粒
是成为店长后 与员工交流最好的一次？
我需要的不是商业启蒙
而是仓鼠啊
小唯
怎么了？
你…曾说过店长…
有股怪味啊
对啊…
但你今天跟店长说了好多话
嗯 没问题的
因为说话时用嘴巴呼吸嘛
这样啊
尽管如此 人家还是接受我了…吧
为何最近 我的情绪起伏这么大
我又没做什么改变
算了
就这些
我明白了
有客人点餐
起司汉堡一份 米饭一份
员工室
大家都在店长那边
你们别讨论仓鼠了 快回去工作啦
说的也是
去工作 去工作
店长
现在起有关仓鼠的问题 请都来问我
我以前也养过
好、好的
这个
我写了张便条 都是要给小粒买的东西