我喜欢店长
真的吗 谢谢你呀！
他的谢谢是谢什么？
难道我有什么误会吗
# 雨滴
心情不佳就要吃零食
我说 你都吃好多了
还没到中午呢
这是我的救世主啊
像百奇棒一样神清气爽
可百奇棒被咬碎了啊
我有件事想问
什么问题
难得小晶也会提问
对啊对啊
放开来问吧
怎么了怎么了
还是不问了
为什么
小晶晶最近没什么精神
就是就是
肯定有什么烦恼吧
明明脚伤渐渐痊愈了的说
就是就是
# 小唯 我在打工~没有小晶在无聊死啦~
橘学姐 果然是你 好久不见
吓我一跳
学姐要回家了吗
嗯 怎么了
下次大会我要参赛了
祝贺你！
但我跑得没学姐快
可能…拿不出好成绩
对不起
对了 学姐能跟我来一趟吗
大家都会高兴的 还想求学姐给点建议
求你了
喜屋武学姐
晶
我看到她 就带她过来了
哟
石井 跑得好啊
真的吗
太好了
# 好厉害哦
# 晕乎乎的
晶 石井刷新自己的记录了
晶？
你要回去了吗
嗯
练完后大家要去吃简餐 你来吗
我就算了
学姐 我们一起去吧
对啊
一起去嘛
对了 橘学姐在简餐店打工吧
真的吗
真的假的 学姐吗
你们怎么这副反应
想到冷淡的橘学姐居然会做服务业
我都不敢信
我说你们啊
那我们今天就去吧
好啊好啊
橘学姐 你在哪家简餐店…
不行
不许来
对不起 我…只是觉得太远
再见
橘跑得真快 跟男生不相上下
老师说可以用发令枪
但限开五枪
晶 你的脚怎么了
受了点伤 打上了胶布而已
你还好吧
橘可是田径社的新星
可不要勉强自己
好的
各就各位 预备
雨很快就会停的
咦 下雨了吗
橘？
怎么了 脚好了吗
你先快点进来吧
全身都湿透了啊
快点
橘？
我喜欢你
雨下得真勤快啊
我只是想为木已成舟的事做点什么
便怀揣着不着边际的想法
停在朱雀大路上 静静听着淅淅沥沥的雨声
# 花园咖啡餐馆
# 招募兼职·时薪工
橘今天就回归工作岗位了
该怎么面对她啊
您辛苦了
辛苦了
咦 橘？
小晶 恭喜你复职
谢谢
别太勉强自己
让您操心了
橘 有需要尽管跟我说
那是不可能的
看起来跟平常一样
难道是我做了个梦吗
什么嘛
太过平常反而扫兴啊
可别告诉我那只是场梦啊
对了
我说不定是被整了
由吉泽录下那个告白现场
我喜欢你
你们看这个
大叔还当真了
太吓人了
真好笑 传到网路上吧
好险啊
对啊 这么想才正常啊
不然17岁少女怎么会对我这种大叔…
是啊 怎么可能会喜欢大叔
不过这玩笑有点开过头了吧 唉
店长
开过头了吧
# 店…
去抽根烟好了
店长
您探病时送的水羊羹
妈妈让我跟您说“麻烦您了”
所有人瞒着耍我 还变本加厉了？
# 那些水羊羹很好吃
我到底做错了什么
我这45岁的大叔也想哭啊
就算17岁的少女看我就像看垃圾似的…
店长？
你说水羊羹啊 好吃就好
还有就是 那天我说的是认真的
# 真是太好了
# 帮我跟你妈说声“不用客气”
我喜欢店长
店长是怎么看待我的？
请你回答我
辛苦啦
小晶 待会要跟大家去唱歌吗
吉泽的欢迎会还没办吧
不错啊 你就去嘛
年轻人就要这样啊
不去 我不喜欢卡拉OK
小晶 你在生气吗
不是的 只…只是还在养脚伤
还有点感冒和发烧
对不起
对啊 那有机会再约吧
抱歉啦吉泽 小晶不参加
看来我没做梦 也没有被整
橘 我送你去车站
脚不方便吧 再受伤可就不得了了
顺便继续刚刚的话题
你要坐开往横滨的车吧
那我们去特快停靠站 日吉吧
好的
我们走吧
关于你刚才说的
我没办法回答你
为什么
这还问 你明白的吧
不明白
橘 我都45岁了
你认为旁人会怎么想？
其他人怎么想 我无所谓
不是这个意思
我都可以当你爸了
但你不是我爸
你会被当成是援交…
才不是援交
但是…
我就是喜欢店长！
真难喝
我们出去透透气吧
在这里就不会淋到雨了
好
她还能跑一点啊
我到底哪一点好啊
喜欢一个人还需要理由吗
如果差不多大 倒是不用
但如果是我和你 就要有理由了
我喜欢你 喜欢店长
土地的感触透过皮鞋传了过来
雨水打湿的嫩叶的气息
再加上亲口说喜欢我的17岁女生
上次遇上这种事 都多少年前了
蝉蜕下的壳
# 榉树
店长 勇斗还好吗
橘 你还是再考虑考虑吧
45岁 没有梦想也没有希望
咱只是个空虚的中年人了
咦 你怎么这样子啊
“咱”…
你居然说了“咱”
店长的自称一直是“我”的
居然说了“咱”
你不懂啊 橘 一点都不懂
要是你跟我约会 肯定得憋屈死了
你愿意跟我约会吗
嗯对 约会…咦
你刚刚提到了约会吧
刚…刚刚我的意思是…
你刚刚说了吧
自己无心的一言 撩拨了另一个人的心
上次遇上这种事 都多少年前了
我是说了
【ED】