# 第一集 雨声
进攻
#打工
橘
橘 早安
都放学了
怪我睡太久 都弄错了
其实怎么说呢 能在这里遇上你
我们的命运 不对缘分肯定很强
要不要趁这机会 跟我交换下ID呢
咦
橘？咦？
操场订好位置了 把田径架抬出来
是
风高人
加油
加油加油加油
风高人
#爱在雨过天晴时
放課後　下駄箱　響く雨音
放学了 拿出鞋子 雨声淅淅沥沥
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
抛开伞 跑出门外 任凭衬衫浸湿
大人のあなたに届かなくて
我爱着 长辈的你 只是难以启齿
容易く触れてる雨に　雨になりたい
但愿能 化作雨滴 将你拥入怀中
触れさせて　ああ
好想拥抱你
一、子供扱い　しないでください
一、请不要当我是黄毛丫头
二、優しくして　誤魔化すのはもっとダメ
二、温柔待我 更不要搪塞我
好きなんです
我喜欢你
聞こえてる？
听到了吗？
好きなんです！
我好喜欢你！
水溜まり　今は飛び越えられるよ
地上的水洼间 也能踩出美妙的舞
雨上がり　虹がかかって
雨过天晴 彩虹悬在了头顶
やっと目が会った
这一刻 终于与你四目相会
恋に鈍感なあなただから
等了迟钝的你 已经好久好久
夏の青さに水滴がキラリ
夏日的天蓝色 伴上水滴的晶莹
微温な恋をしてる　雨上がりに
雨过天晴的时分 徜徉在温暖的爱河
この瞬間迷わない　傘は要らない
这一刻不需要伞 只想将你拥入胸怀
三号桌的好了
借个步
欢迎光临 两位吗
草莓圣代是哪位客人点的
给我吧…不对
是我点的
久等了
轻慢用
谢谢
就这样
其实也不算多大的事吧
对不起
马上给您换新的
真丢人
太丢人了
我说店长啊
老是对客人点头哈腰地道歉
但没有更好的办法了吧
所以他活得太丢人了
他过来了
喂
咦
喂…
怎么了
就是提醒你下 石锅拌饭的石锅别烧过了
你看 都烧焦了
晓得了
你门户大开呢
这人一点紧张感都没有
刚还说呢 你看又来了
一点记性都不长
这辈子看来也只能当店长了
谢谢惠顾
橘 你可以休息了
好的
够了吗
你装得太少了
这可不行 年轻人要多吃点东西
肚子不饱个子不长呀 虽然这话是骗小孩的
男孩子？
一个人在办公室的
我知道了 是店长的儿子啦
# 我来重新报一遍两位点的菜品…
# 失陪一下
对不起
没伤着吧
没有
没事就好
原来他结婚啦
写完了 接着就这个
您点的是…
再失陪一下
喂 勇斗 整个馆子都你的竖笛声了
我明天要考竖笛啊
不许在这里吹
对不起 橘
没事
不许吹
欢迎光临
两位客人吧 这边请
轻慢用
现在怎么又这么安静
咦
Fa和Si两个指按缓一点吹吹看
嗯
眼睛还挺像的
成功了 吹过最好的一次
那就好
她笑了？
爸爸 我吹出来了
是吗 那就好
听我吹
我回去了
橘
对不起 还麻烦你照顾他
不用这么不好意思的
喂 你看到店长了吗
在办公室
一点紧张感都没有
裤拉链不拉 衬衫下摆也不整理 太散漫了
借个步
所以老婆才嫌弃他啊
45岁一辈子店长 老婆还跑了
您要点的…
失陪一下
抱歉
这些我来…
什么 她想揍我？
# 在店堂内要保持微笑！
您所收听的是KBC 风见泽高中广播电台
小晶 我能坐这里吗
# 午间节目要开始了
嗯
吃饭吧
饿死了 前胸贴后背了
你说什么呢
歌词吧
好希望胸口~贴在你的后…
小晶 中午只喝那个吗
我已经退社团了
再跟以前那样吃 会长胖的
这样啊
山本
你在这儿啊
山本学长！
他是谁？
足球社的
第一校草
山本队长啊
你在操场上总见过他吧
他很帅吧？
不觉得
那小晶 你喜欢什么样的男生
对啊 说来听听
比方说 有点睡乱的头发
有时会忘记拉裤链
打喷嚏特大声的
安静点 吉泽
怎么说呢
你不是说真的吧
喜欢大叔？
世故的男子？
什么世故啊
你生气了？
没有
别这样 小晶
橘晶选手没投中
轮到喜屋武遥选手上场了
投球
投进去了 好球
# 田径社日记
遥 谢谢你
不客气
你去开会？
队长会议 要让足球社给我们点操场
毕竟快要到大赛了
这次不算太乐观
大家都勉强满足参赛资格而已
如果有你在就好了
抱歉
今天早点结束跑步吧
要下雨了
因为我的脚伤有点疼
不过别担心
嗯
# 用汗水浇灌你的一切梦想
# 活出自由的一生吧
辛苦了
你也是…
抱歉抱歉
小唯
怎么了
你喜欢什么样的人呢
什么样吗…让我想想
要我从店里选的话
厨房的加濑还挺帅
但跟花花公子一样 我不喜欢
全职的大塚跟块愣石头似的 也不喜欢
今天没来的宫野更不能接受
好难回答的问题啊
那…店长呢？
咦 店长？
哎呀 不好
听到她们在谈论我 就下意识躲起来了
其实自然地走过去也没什么吧
我得有点店长的威严
# 你们好啊
我讨厌店长 他身上有股怪味
六号桌该上餐点了
看你们这么精神就好 咯咯咯咯
# 在店堂内要保持微笑！
店长 您真有趣…
注意体臭 不要偷听 要冷笑话
加油 你个大叔
那个 我没有点这个
这是请你的
坐在这里等雨停 也没意思吧
谢谢您
难道你不喜欢黑咖啡吗
稍等我一下
雨很快就会停的
那…那个…
我没听说要下雨啊
我没带伞
好啦 大家明天见
明天见
你们用我的备用伞吧
真幸运
谢谢店长 明天见
明天见
橘要不要一把
你总是能准备好伞 真佩服你
那个
给您
这是我下个月能出勤的日子
谢谢你 我来看看
橘…橘…
你可真能干啊
是不是想买什么东西啊
不过我很感激 你帮我大忙了
店长
别…一直盯著我看啦
才没有盯着你呢
是吗
分明就是盯着我看嘛
店长
怎么了
店长习惯发信息吧
不知道手机上有没有什么社交账号
果然在盯著我看啊 好可怕
# 有的话 能不能把ID…
ID什么？
没事 明天见
嗯…明天见
她的男朋友吗
别傻了
真的是太巧啦
你是在这里打工啊
我奶奶就住在转角处那边
为了纪念这命运的相遇
能否和我交换下ID呢
Raining　夏の頃に
夏日 总是雨点纷纷
通り雨や傘の下
碰上骤雨 挤在一把伞下
Kissing　濡れた頬に
亲吻 印在打湿的面颊上
そっと口づけた
悄悄 还你一点唇印
あの季節にまだ焦がれている
好想早点来到这么美好的季节
何も手につかずに　上の空の日々
我却抓不住机会 坐看一天天过去
Nothing, but you're the part of me
没事 心中一块早已是你的模样
まだ足りなくて　まだ消えなくて
与你紧紧相握 我还不愿松开
重ねた手の平から幼さが
手心里的稚气 还是当初的分量
What a good thing we lost
失去 是多么幸福的事
What a bad thing we knew
了解 是多么痛苦的事
そんなフェースに濡れてく雨の中
对你想入非非 甚至忘记大雨袭身
ただ足りなくて　まだ言えなくて
做过的白日梦 我还不嫌厌烦
数えた日の夢から　さよならだけ
只是这些美梦 还不愿从此放下
What a good thing we lost
失去 是多么幸福的事
What a bad thing we knew
了解 是多么痛苦的事
触れられずにいれたら笑えたかな
如果没有碰到你 我又能笑得开怀吗