真棒 刚好十秒
过会儿跑道要让给足球队
每个人再跑一次
# 仓田瑞希 刷新个人最好成绩
# 奇迹背后的汗水
# 选手复出的背后 藏着汗水与身边人的支持
南高的仓田 在100米比赛中刷新了自己的记录
天哪 从跟腱断裂中完全恢复了
喜屋武学姐 你知道吗
嗯 第一次听说她受了这样的伤
跟腱断裂 是和橘学姐一样的伤吧
是啊
今天的县大赛正式选拔 仓田也参加了
橘学姐的大赛纪录 会不会被超过啊
总觉得橘学姐要再也不跑步了
我很不甘心
我知道就算一样的伤势 每个人也有不同的情况
但是…
我不认为别人能做到的事 晶却做不到
晶
换场地
要下雨了
田径队该走了
# 橘11月的排班申请
# 星期一、星期二、星期五、星期六（星期天也可以）
# 阵雨
再见
辛苦了
# 退下吧
好像要下雨了 能坚持到车站吗
足球队真可怜
# 出消息了！南高的仓田选手 100米刷新自己的记录！
自己的记录…但离晶的纪录还有一定距离吧
大家真是大惊小怪的
晶
# 风高女子田径队
# 出消息了！南高的仓田选手 100米刷新自己的记录！
# 真假！？
# 离破大赛纪录还有0.92秒！
# 跑得太快了吧！
店长 再不出发就要迟到了
填满这个就走
店长
我下个月的排班申请
嗯 谢谢
# 橘11月的排班申请
# 星期一、星期二、星期五、星期六（星期天也可以）
星期天…真的可以吗
可以
橘…
店长 可别总公司开会都迟到
好好好
我晚上回来
真是的 为什么不能早点出发呢
橘
我们两个人好好干吧
时间就是金钱
好的
请慢用
果然没带
还是得回去一趟
欢迎光临 请问几位…
遥
我一个人
空位坐哪都行吗
忘了忘了
不好不好
自助饮料一份
我马上就回去 这样就行了
那如果还要点别的 叫我就行
等一下
和橘一样的制服
晶
回来吧
回田径队吧
这样下去晶会和田径 会和我们
渐行渐远的
那样太叫人难过了
我回去了
抱歉 订单帮我取消吧
今天大赛的正赛上
刷新了她个人最好成绩的仓田
两年前受了和你一样的伤
我会一直等着晶的
# 波涛窗边 九条千寻
# 读者期待已久的电影化
# 动人的故事将通过影像重现那份感动
好厉害 要拍电影啊
喂 是我
你的小说要改编电影了
恭喜你
嗯
话说你在哪儿呢
在哪儿…就是散了个步 马上回家了
真的啊 我看见你了
我来啦
你别吓我啊
我就想吓吓你的啦
吓什么吓 突然跑上门来我也没什么招待你的
我什么也不需要
房间可脏了
真的
那是什么 为什么你养着仓鼠
有点原因啦
所以这里不准抽烟
今天我带来了好东西
好东西？
好怀念
是吧
以前的那个碎了 我重新买了一个
在网上一点击就下单了
网购是方便 但我家可没有咖啡豆
我想也是 这也是在网上买的
那也是网购啊
这些都是网上买的
乞力马扎罗咖啡豆和滤纸
诚惶诚恐
水开了
差不多可以开始了
把那个拿出来啊
那个是哪个
那个就是那个了
就是纸呗 原稿用纸
等等 你该不会想做那事
当然啊 对吧 粒粒
是小粒
快点拿出来啊
我才没有啦
杯子 杯子
那我自己找啰
这个是…
笨蛋 不就在这吗
不行 我放弃
那你有写吗？
给你
“要去哪儿 要去哪儿”鸟儿鸣唱着
它们带来了什么种子呢
脚边还没有响起敲门声
败给你了
我也不行 写得很糟
居然会在这儿写一分钟小说 没想到
想起学生时代了吧？
若没在咖啡滴完前写出短篇小说 就要惩罚
现在想想 真是了不得的仪式啊
再说虹吸式咖啡真是一分钟滴完吗
谁知道 就近似值嘛
不过我实在是写不出来啊
那时候年轻气盛吧 脑子里文思泉涌
明明没有什么保证 每天还激动得很
即便是未来都没什么特别的
我也在眼前的斜坡上全力飞奔
你等著 芥川龙之介
我就是颠覆文学潮流的 激流中的岩石
真不敢相信我曾说过这种话啊
这就是所谓的血气方刚吧
现在已经什么都写不出来了
所以才觉得你很厉害
现在你是位超人气作家
你写的小说要准备电影化了
那本小说只是迎合大众的粪作
不过你的作品却拯救了许多人
文学才不是拿来救人的
文学应该是种毒药
对吧 近藤
难道你 就为了说这个才来的吗
不行吗
还有就是为了见你一面
好恶心
你知道我飞奔前是什么样子 我才来见你的
人一旦奔跑就停不下来了
只能奋勇向前不容跌跤
甚至连终点在哪都不知道
即使要淹没在周围人的期待中
最后也只能继续创作粪作
为了警惕自己不变成那样 才来见你的
为了找回快要迷失的自我
千寻
骗你的
你刚才说 不像以前那样能写了吧
对啊
你不是写不出来 是不去写吧
你觉得找不回以前的心情 就不能写
否则 年轻的你会对自己失望
你的阻碍是你自己
都这把年纪 我也回不去当年了
天真的感情解决不了的问题太多了
但只有写作 我想保持自己的理想与真诚
想从第一列开始注入剧毒
想去荼毒一个人的心 哪怕就一个人
骗你的
其实你…
过得很正直嘛
是吗？
是啊 你还活在当时的理想里
那间房不是出于迷恋 而是出于执著
那你也跟我一样
坚持自己的理想
朝著文学的更高峰挑战
就和当时一样
话说 这里的视野真糟啊
看不到前方才兴奋嘛
执著吗
如果我能保持住这份感情
总有一天 我也能实现梦想吗
那女孩 两年前受了和你一样的伤
那个 我捡到了这个
客人！
真正放弃飞翔的燕子
肯定也会忘记仰望天空吧
辛苦了
辛苦啰
橘
关于你上次拿给我的排班申请
真的要这么做吗
你不是还有期中考之类的吗
没问题 我要做
好吧
如果有比打工还想做的事
多花点时间过去也行
虽然咱们店人手不足
但船到桥头自然直嘛
在学校应该还会有其他的事吧
我没有其他想做的事！