管他什么结果！
没用的家伙们！
希安姐姐…
社长 那就是暗之女王吗？
秋秋 我们必须再来一次
嗯
终于赶上了
你是ARCAREAFACT的…
【OP】
那是…
各位！
爱莲大人
可恶
你是谁
我叫薇多莉亚丝
不过别人都叫我暗之女王
不会吧…怎么可能
那就是真正的暗之女王吗
那…那家伙竟然是…
这就是她的真身吗
哥哥 这个螺旋形的女的是谁
跟你们玩得可真开心
不过游戏时间已经结束了
卟噜乐园卟噜卟噜摇滚节即将到来
到那一天 整个音乐星球都会毁灭
同时音乐也会走入死亡
在此之前 你们就尽管享受吧
卟噜乐园演唱会的那一天…
什么 暗之女王不是那群小丫头的主唱吗
究竟是怎么一回事
艾恩？
怎么了 一脸苍白的 因此…
爱莲…
你认识她吗
喂
我的妹妹
什么
那个…
你没事吧？
爱莲大人
你还好吗
肯定觉得我一副狼狈相吧 想笑就笑吧
暂时停战吧
现在是我们并肩战斗的时候
为了保护我们的世界
知道了 但你可别忘记了
我根本没有跟你们握手言和的意思
这话应该由我来说
你说什么…艾恩的妹妹？
嗯
那他的妹妹是谁
他什么都没说就跑出去了
你们…难道还想来找碴吗
其实…
你说什么 爱莲不见了？
你果然在这里吗
爱莲
怎么了 韩朵雷柯
主人就在附近 肯定就是这座大楼
你怎么知道的
我的感知器这么告诉我的
你说什么
艾恩肯定也在这里的房顶
艾恩？
就是爱莲的哥哥
消沉的时候喜欢爬到高处 这是你的习惯
真是跟以前一点没变
是啊…
爱莲 你又为什么在魔音城组乐队
擅自跑出家门真的好吗
身为那个人的继承人 你要学的东西
应该有很多很多吧
但没想到你在玩乐队 太让我震惊了
究竟是为什么…
你真的不懂吗
全都是你的错
是你迷上了什么音乐
把一切推到了我身上啊
都怪你 我才…
爱莲大人
来看你真是我的失策
爱莲
请留步
主人
希安 我们也追上去
嗯
喂
我真是…什么都不懂
去吃点东西吧
爱莲大人 请一定要把来龙去脉告诉我们
我知道了
我会把一切都告诉你们
我有个哥哥
哥哥聪明英俊
全家族的人都对他的未来充满期盼
那个哥哥就是我的憧憬
怎么样
好棒的说
身为父亲的继承人 哥哥被逼着学习帝王学
被要求在所有方面都做到完美
但他最后还是被期盼和压力压倒了
不知何时哥哥只能在音乐上找到片刻安稳了
父亲 全家的人 却连这一点都想夺走
他们认为这是身为继承人的不称职
你就没有身为下任当家的自觉吗
每天都把自己关在房间里做什么
音乐…
你说什么
我想玩音乐
你个蠢货 为什么不懂自己的地位
亲爱的 别再说下去了
失望的父亲将哥哥赶出了家门
兄长大人
你真的要离家出走吗
嗯
为什么不向父亲乞求原谅
我…我除了音乐什么都做不好
我无法回应他的期盼
比起家族 家庭…
比起我来说 音乐都要更重要吗
对不起…
随你便吧！
爱莲…
很快 父亲将我定为了继承人
我叫珮珮因
爱莲大人 请多指教
型号WTSM01100 我叫韩朵雷柯
我名为爱莲 统帅世间黑暗之人
所有人都该下地狱
但最后却只是被Dagger利用了
真是耻辱
但是你不讨厌音乐对吧
你是…
听了刚刚的演唱会 我是这么觉得的
爱莲
你还会玩乐队的吧
希望下次你能演奏喜爱的音乐
给大家带去快乐
我…
来 给你
这是…
吃吧
我没有点煎饺啊
请你的 吃吧 满满的大蒜喔
你可是哥哥吧 跟她说清楚啊
俗话说血浓于水啊 因此…
不要绕弯子 把心里想的话真实地告诉她吧
薇多莉亚丝吗…不容小觑的对手啊
是啊
但是 我不会让那女人为所欲为
这座城市是我掌心里的东西
话说Dagger啊 别再给可爱的女孩子洗脑了
我们走吧 爱莲大人
嗯
爱莲
爱莲大人 我和韩朵雷柯先去做点准备
你找我什么事
我把家里的事都推给了你
但我却一个人活得自由自在
我真的做了错事
全都是你的错
让我如此热爱上了音乐
让我明白了乐队的乐趣
这一切都是因为你啊
ShingancrimsonZ的演奏 挺不错的
我也会继续演奏音乐 玩乐队的
爱莲
我是为了将这些向父母开诚布公才回去的
是吗
爱莲
兄长大人
我最喜欢你了的说
终于到了
这就是旋律钻石
真是漂亮啊
阿 吽 我们赶快
是
在糟糕的状况下
我有一个天大的好消息哦
什么消息呀
热血沸腾地说出来吧 社长
我们BRR旗下三个乐队全体
都要在卟噜乐园卟噜卟噜摇滚节出场啦
太好了
虽然我们一开始就定下要出场了
前辈们也能出场真是太好了 噗哩哩
这丫头嘴真是碎
但是 薇多莉亚丝已经盯上这场演唱会
给我们下战书了
如果不能在这个舞台上发挥实力
我们就没有未来可言了
我不会让这种事情发生的
GRATEFUL KING
终于轮到我出场了
【ED】
早上好啊
不得了
说真的你们怎么看 这下不妙了吧？
魔音城会变成什么样子呀
世道可真是不太平啊
喂
卟噜乐园竣工纪念演唱会的出演乐队也定了
Trichronika的修☆造 代表出场乐队说
要用大家的音乐力量打倒暗之女王薇多莉亚丝
消息是这么说的
不得了
我们不干些什么真的行吗
喂
有什么我们能做的吗
好 演唱会当天我们也去魔音城吧
也是
就这样决定了
去魔音城咯！
话说大叔 你迟到了啦
那个大叔 严于律人 疏于律己呢
这样可不好哦
不得了
不倒大夫 那个叫做旋律钻石的东西到底是…
要完全弄懂这一点 先要从祓禊开始
关键在于摒弃一切烦恼
做不到的 做不到呀