是GREAT_BEN_810发来的
你要参加新刊发布会吗
我当然是打算去的啦
GREAT_BEN_810你呢
好快
不管刮风下雨都得去
因为这是第一次能目睹安娜贝尔尊容的机会
就是说呀
周六真叫人望眼欲穿啊
又是你们三个吗
溜进厨房偷派吃 这种行为何等可耻！
而且居然还一夜间全吃光了
身为露娜诺瓦的学生就不脸红吗
所以我才叫你们挑个不起眼的东西的啊
那才不是派
什么
那不是派 是馅饼
喂 亚可
但这两个东西一点都不一样
没错 一点都不一样
这几个学生偷的是馅饼不是派
一个馅饼顶得上三个派的钱了
巴德考克老师 还是别跟学生提什么钱吧…
娥苏拉老师请别乱插嘴
你们几个本来就吃得太多
露娜诺瓦现在财政有难
还要花那么多伙食费给你们糟蹋
就因为你们不肯出伙食费 肚子才会饿啊
今天菜单也是土豆沙拉 土豆泥加炸薯条
三样全是土豆嘛
吃了那么多土豆还不够饱吗
土豆消化得太快了
争得没完没了了
偷了派不说 还跟老师顶嘴
那行 明天正好要接收一批食材
我命令你们去帮忙卸货
而且午后还要接受娥苏拉老师的补习
你没有意见吧 娥苏拉老师
啊…是！
等等等等 这不行啊
求您了 换一个惩罚吧
明天我必须去镇上才行
洛蒂？
别的要求我什么都做
帮哥布林们清理耳垢 打扫巨怪们的澡堂也行
我什么都做
您看 亚可也在反省了
您看我都跪下了 我一定会当个好孩子
还会给您揉肩膀的
你怎么了 洛蒂
所以求求您 明天允许我去镇上吧
求您求您求您了
我说不行就是不行 你们三个严禁外出
【OP】
洛蒂怎么了啊
不知道
不行 眼睛都没反应
话说明天有什么活动吗
你不知道吗
明天镇上要举办《暮色降临》的新刊发布会
就是这个
你拿得太近了
《暮色降临》？
没错 暮色降临
你知道吗？
听倒是听说过
暮色降临是套全世界大热门的小说系列
和即将喜结良缘的恋人一道
来到了某个庄园洋馆的高中科学老师蓓儿
碰到了奇妙的事件 她传送回了过去
遇上了名叫埃德加的美貌青年
而且埃德加还是个吸血鬼
蓓儿渐渐被卷入了使历史为之动摇的大事件中
就是这么个融合了爱 冒险 惊险
阴谋 友情 以及青春的故事
是部网罗了能想到的所有流派为一体的
长篇历史少女小说巨著的说
现在一共出了364卷
而明天终于到了值得纪念的第365卷发售日
顺带一提 我最喜欢的是埃德加的对手 狼人亚瑟
最不完美又最讨人怜爱的角色 知道了吗
啊…嗯
暮色降临的作者就是经常在网上饱受议论的那个？
没错 作者安娜贝尔·可蕾尔
是位连续120年撰写暮色降临的魔女
她从未在公众场合下现身
但明天终于要在发布会上露面了
听上去很不得了…
据说当天要发售原创周边
而且粉丝们还会全员化妆出场
但是我去不了了
都完了 一切都完了
已经没机会了…
看她消沉的 受打击挺沉的吧
洛蒂好可怜
说回来是亚可不对吧
诶 我的错吗
要是没有偷馅饼 洛蒂就能去镇上了
对了
果然明天还是去不了了
去安娜贝尔的个人站看看好了
说不定有写明天的事情
# 暮色降临的最近几章越来越烂了
没人逼你看
你个白痴
为什么写太空？一点也不符合暮色降临的主题啊
又在说这种话
好羡慕啊 要是能看一眼安娜贝尔真人就好了
洛蒂
我有一个超棒的作战计划
又是这么多土豆 好重
这些就是全部了吧
大功告成
那就走吧
嗯
好的 谢谢了啊
嗯 再见啦
好 趁现在
汉娜和芭芭拉是吧
要在6点前回来啊
只要坐上这个就能直接送我们去镇上
我真是个天才
怎么了？
娥苏拉老师的补习 我给忘了
亚可 不敲碎鸡蛋是做不成煎蛋饼的
任何事情都伴随着牺牲
就是这样
反正…就走一步是一步吧
好了 三位同学
今天就和老师一起愉快地补习…
哎呀
亚可 亚可
都快开出镇子上了
糟糕
啊 洛蒂的乔装
你觉得怎么样
很好啊 很好啊
好了 走吧
到镇子了
结果还是要步行啊
因为出了学校 魔力很快就会用完啊
哇 好厉害
整个镇子都是暮色降临啦 像做梦一样
快看 看那边 那是158卷中出现的海盗船上的侍者
那边是220卷中战死的风笛手
那边是37卷中出现过一次的放高利贷的老婆婆
那是100年前发行的杂志附赠的 全世界只有20个的牙刷
我出高价买了
来开个价吧 别客气
那是谁呀？
等等 那边那位
洛蒂？
你好厉害
这个是蓓儿最初居住的城市的钟楼大本钟（Great Ben）对吧
居然选择这个来扮 我信得过你！
你是第一个理解这个的人
当然能理解啦 这可是常识啊
我们做朋友吧
笨蛋 我们已经是朋友了
那是啥啊
真是的 这到底是什么啊
好像是在举办暮色降临的活动
那套无聊的小说？
老大不小的了还打扮成那样 像个傻子一样
呐 咱们去看看他们到底有多傻吧
是那个吧
洛蒂 在那边
终于来了 太谢谢你们俩了
好多人
居然挤成这样
洛蒂为什么会迷上暮色降临的啊
那是小时候的事了
我家是一家小小的魔法道具店
有一次 附近的小孩嘲笑我是魔女家的孩子
那个时候 我在图书馆邂逅的就是这本《暮色降临》
一开始是将自己投射到 被人类讨厌的吸血鬼一族身上来读的
但是看着看着
发现狼人亚瑟为了吸引埃德加的注意而对蓓儿下手
于是我全身心地投入到了情节之中
回过神来 自己的烦恼什么的就都无所谓了
我想也有其他人和我一样 看了这本书后得到了救赎吧
抱歉没听到 再说一遍吧
欢迎来到暮色降临特别活动现场
今天为了纪念暮色降临第365卷发售
作者安娜贝尔将首次在大家面前亮相
接下来 有请安娜贝尔·可蕾尔
诶 就是那孩子写的吗
就算是魔女也太年轻了吧
说她年轻 不如说还是个孩子
那个外形是用魔法变的吗
啊 好可爱
那么 安娜贝尔
对今天聚集而来的粉丝们说一句话吧
什么
对粉丝们说句话
你们好
再多说几句吧？
不是你说「一句话」的吗
好难堪啊
狂妄自大的小鬼
好可爱
那…那么让我们进入下一个环节
暮色降临猜谜大赛
全都是安娜贝尔亲自编写的难题
而且获得第一名的选手呢
将会由安娜贝尔亲自颁发豪华奖品！
第一问 这只是入门级问题
蓓儿从曾祖母那里得到的手套的制作商的工厂
最近搬迁的地址是？
诶 芭芭拉知道吗？
不是 只是伸个懒腰
最快举手的是 那边戴红头巾的小姐
北格兰坪郡怀特街43-5
正确
洛蒂好厉害
让我们继续吧
爱德华·M·温特勋爵
23678.9965
市外区号
环六亚甲基四胺 硝酸钾和过氧化氢水溶液
79岁零2个月
终于只剩下两位了 获胜的会是谁呢
我说 你难道是GREAT_BEN_810吗
没想到她能一路破关斩将
洛蒂 加油
洛蒂？
啊 那是洛蒂
# 洛蒂 加油
亚可和苏西也在
那么到了最后一问
作者安娜贝尔·可蕾尔的母亲
在小的时候教她钢琴的老师的丈夫的父亲
他最喜欢的面包店的名字是
夏日风情面包坊
但是呢 在那个面包店所处村子的植物园里
种植面积排第三位的花叫什么名字
诶 还有那样的事吗？
写在哪一册里啊？
洛蒂
连洛蒂似乎都拿不准答案了
不是玫瑰 也不是水仙…
啊 八仙花
八仙花
正确
她做到了
胜出的是这位小姐
那么请来这边
瞧她紧张的那么僵硬
那必须的啊 毕竟要见偶像啦
安娜贝尔的礼物竟是她爱用的钢笔
你真的很喜欢暮色降临呢
当然了
那你肯定很乐意收下这个吧
你就是下一个安娜贝尔哦
暮色降临的作者并不是一个人
我是第12位安娜贝尔
你接受的话你就是第13位
你不写的话 你最喜欢的暮色降临就完结了
安娜贝尔消失了
不愧是安娜贝尔·可蕾尔
无法预料的展开正是暮色降临的特色
大家鼓掌！
那么今天就到这里
诶 怎么感觉突然结束了
一点都不自然
真把我吓坏了
瞬间移动的魔道具
突然消失把我吓得不轻啊
你等等…
到处都找不到
会不会跑出去了
洛蒂
怎么了吗
安娜贝尔的消失并不是演出
她好像用了这个
什么
魔法道具 虽然是谁都能用的玩具
是啊 安娜贝尔并不是魔女
什么
我不管怎样都要找到她
拜托了 能帮忙吗
我明白了
安娜贝尔 安娜贝尔
安娜贝尔
找不到安娜贝尔啊
蘑菇
安娜贝尔
安娜贝尔 你在哪呢
蘑菇
找到了吗
完全找不到呢 怎么办
为什么这么想见她呢
其实呢 暮色降临并非只有一个作者
而是很多人继承了这支钢笔写的
这是刚刚从安娜贝尔手上接过来的钢笔？
是的
也就是说 洛蒂要续写暮色降临的故事咯
那要等到我没法把这支钢笔还回去再说
这不是很妙吗 洛蒂
因为安娜贝尔说要你来续写故事的对吧
话是这么说
洛蒂可以自己写最喜欢的暮色降临啦
洛蒂的梦想不就实现了吗
但是我并没有想要那样啊
怎么可能呢 明明你那么喜欢暮色降临的
所以说不是那样的
什么意思
亚可可能是想要成为夏莉欧
但我并不是想要成为安娜贝尔
我并不想要做和偶像一样的事
她是能做到我做不到的事的人
我只是喜欢为这样的人加油
洛蒂…
所以必须得快点找到安娜贝尔呢
我说 那支钢笔很旧吗
嗯 我听说从第一章开始就一直是用它写的
那么古旧的话 不应该有精灵在里面吗
什么意思
洛蒂可以和旧道具的精灵对话喔
诶 好厉害
你吃惊过头了吧
古老的东西都会有精灵寄宿在里面
小的时候身为魔女的奶奶告诉我的
但是在这里能行吗
换个地方吧
初次见面 我是洛蒂·杨森
我想知道安娜贝尔现在在哪
完全听不到呢
你等等
我知道了 谢谢
他说什么
说了「不行 我也不知道在哪」
是嘛
它还说 续写暮色降临的每个人都是它这支钢笔选的
现在的安娜贝尔也是被它选中的
但是那孩子对自己的才能完全没有自信
这次的活动是她为了自己去寻找继承者才开的
也就是说洛蒂被选中了
但是那样我不会承认的
最近的暮色降临真是越来越有意思了
也就是说 现在的安娜贝尔写的东西非常好
换个安娜贝尔写的暮色降临 我绝对不认同
洛蒂 把你的话说给本人听吧
听到你那么说的话
安娜贝尔也肯定会想继续写下去的
亚可…
你那么喜欢安娜贝尔的话
她会去的地方应该猜得到的吧
安娜贝尔会去的地点？
是的 安娜贝尔喜欢的地点
让我想想 安娜贝尔喜欢的…
八仙花？
那边就开着呢
近在眼前！
# 没人逼你看
暮色降临的最近几章越来越烂了
我醉了
为什么写太空？一点也不符合暮色降临的主题
最近几卷真够垃圾的
全是这种…
所以 亚瑟大概是银河？？发生了什么？？
233 你说啥？
还是回家吧
别跑
事到如今别想把笔还回来
那只钢笔已经是你的东西了
不 这应该属于你
被选中的是你的才能啊
我没有什么才能
大家都说了
最近暮色降临的展开太莫名其妙了
亚瑟去宇宙这个确实吓我一跳
你看
虽然吓我一跳
但他潜意识里一直憧憬去宇宙
这和他过去心底的恋母情结一样
多次被专家们指出来了对吧
粉丝们大家都知道
大家都期待这个展开
但这只是少数人的想法
从我动笔写开始就受到很多批评
那才是少数人的想法
监狱的故事 蓓儿空手接核弹的故事
大家为了清唱世锦赛奋斗的故事
它们都非常棒
觉得这些无聊的人 真是莫名其妙
我也觉得很有趣啊
但每次新刊发售后
就收到「别写了」「糟糕透顶」这些恶评
我能不沮丧吗！
我受够了
你最喜欢的故事是？
你最喜欢的故事是哪个？
363卷的…
埃德加把鞋拔子借给亚瑟的故事？
嗯！那是我早就构思好的
故事里埃德加是用左手递过鞋拔子的吧
对他们一族人来说 左手是生命的象征
用左手把父亲送给他的鞋拔子递交
也就是说…
真的耶 那里原来是这么回事！
怎么回事？
谁知道
居然能无意识中写下它 你果然是天才
我是读暮色降临长大的
所以最喜欢这套书了
我也是哦 世界上有不少这样的孩子
但是比谁都更爱这个故事
又能写下新篇章的就只有你
如果你停笔 真正的暮色降临就会消失
在这个时代 只有你能续写它
只有你才是安娜贝尔
嗯 我果然还是想写 谢谢你
诶 暮色降临？
我看到了
你看错了吧
是真的
和洛蒂说话的钟塔人 进入了灵脉呢
肯定是露娜诺瓦的学生
做好觉悟了吧？
是…
啊 好不容易和安娜贝尔握了手
现在却弄得满手是巨怪的污垢
你明明不是什么铁杆粉丝
当会儿伪粉有啥不好了
话说回来 世上的人真是多样啊 我学到了
你说安娜贝尔吗 她很厉害吧
我说洛蒂你啦
不是以偶像为目标
而是想要支持她
我从来没有这样的想法
虽说还是觉得有点可惜
还在说这个啊
不过这个结果太好了 对吧洛蒂
嗯 真的太好了
自己来写就剧透自己了 没什么意思
诶 这才是真心话吗
就是这么回事 快点打扫完这个洗澡间吧
GREAT_BEN_810 真期待下一部作品呀
要不要开始读呢
算了 好东西留着慢慢品味吧
晚安
【ED】