一见…
…钟情蜂？
我订的是毒蜂 结果他们送错了
据说被它蛰到的人 会爱上第一眼看到的人
第一眼看到的人？
你要退货吗
难得有这好玩的 蛰个人试试看呢
你指谁？
蛰下亚可你吗
一见钟情蜂啊…
哎呀 这不是亚可吗
怎么这副打扮
我们受邀去汉布里奇伯爵家
伯爵的公子安德鲁大人就读名校
还获得了最优秀学生奖
所以举行宴会来庆祝
安德鲁？
我是安德鲁汉布里奇
快跑
没想到还有那种东西
受不了 真是个了不得的学校
好漂亮
戴安娜也要去吗
那当然了
汉布里奇伯爵家 和戴安娜的卡文迪许家都是正统贵族
500年前起 两家就是亲戚了
我是没兴趣 不想为了什么宴会耽误学习时间
汉娜 芭芭拉 我们速去速回吧
羡慕吧？
想参加这宴会吧？
没门儿 没门儿没门儿没门儿
伯爵家招待的都是非富即贵
脸上沾着冰淇淋的吊车尾小姐只有咬牙切齿的份儿
可恶啊
你们就能甘心吗 苏西 洛蒂
反正我不感兴趣
我们回去吧 亚可
我要参加宴会
被那么瞧不起还退缩的话 有损魔女之名
我一定要去
【OP】
首先要准备一件晚礼服
让我们成为宴会上目光焦点的魔法礼服
我们？
你们也都会去的吧 苏西 洛蒂？
好…好吧
魔法晚礼服吗
没有哪件是你们买得起的
拜托帮帮我吧
那这件怎么样
这件呢
那就这个
那再试试这个
灰姑娘套装？
100年前这可是抢手货
「挥挥魔杖念出咒文
真不可思议 你也成了灰姑娘」
现在加上白雪公主套装给你打五折怎么样
好 成交
来 我们开始吧
布比迪
芭…芭比芭比？
布
这就是马车？
而且这上面写着 魔法只限两小时
原来如此 难怪卖不出去
罗德斯塔阁下和阁下夫人 欢迎光临
看 就是那里 汉布里奇伯爵家
有人在查 我们不可能进得去啦
交给我吧
梅塔莫尔菲·佛仙斯
趁现在混进去
好像做梦一样
女孩子都憧憬过这样的世界吧
感谢各位莅临公子安德鲁的庆功宴
安德鲁…
您太出色了 安德鲁先生
竟然能在历史名校艾伯顿学院考上首席
还是连续3年
叫人感叹虎父无犬子
难怪汉布里奇阁下会对您寄予厚望
将来你也会是和您父亲一样伟大的政治家吧
那就再好不过了
失陪一下
你看上去不怎么高兴啊 安德鲁
听那些漂亮话只是浪费时间
戴安娜
还记得我吗 我是弗兰克啊
你是安德鲁的同学吧
什么时候你都这么美丽动人
你肯定学得很用心吧
你也是 明明忙于学习所谓的魔法
却还特地赶来 我真是不胜荣幸 戴安娜
两人真是美如画呀 戴安娜和安德鲁
两个人都是贵族
跟我们完全不是一个世界的
是啊 两个坏心眼的家伙超般配呢
亚可？
好…好久不见呢
你到底在想什么？
哪有你这么烂的人
你怎么会在这里？
我不记得有邀请过你
是啊 确实如此
我怎么会接受什么邀请呢
但是 我都来了还有什么办法
现在我就这这个宅邸尊贵的客人
不愧是魔女 唯一擅长的就是强词夺理了
你说什么？
很遗憾 能请你回去吗
你这是要赶我出去？
陈腐而爱耍小伎俩的魔女不适合这种场合
# 居然不欢迎我这样可爱惹人怜到爆的魔女
苏西？
# 安德鲁 小肚鸡肠的你也称得上高贵的贵族吗？
这不也挺好的吗 安德鲁
有魔女不请自来 多棒的惊喜啊
很不巧 我讨厌惊喜
安德鲁？
你怎么了？
你怎么了？×n
安德鲁？
我一定是疯了 居然要赶你走
我的心弦已经乱了
从第一眼见到你开始
你就深深印在了我的心里
请一直陪伴在我的身边
这怎么…
可能…
这是？
难…难道是？
一见钟情蜂干的？
因为亚可不是说过吗？
想找个人试试
等…等等
安德鲁居然会迷恋上女孩子
还是头一次
等…等等
等等
可爱的女孩
你叫什么名字？
我该怎么称呼你？
我叫洛蒂·杨森
洛蒂·杨森！
洛蒂
来聊聊关于你的事情吧
我这个人可能不怎么有趣的
你的爱好是？
有恋人吗？
我来当你的恋人吧！
我喜欢你 洛蒂
是那个东西
戴安娜 我也…
要跳个舞吗 亚可
别…别开玩笑了
请用你那火热的嘴唇
对我说你爱我吧
给我住手啦
苏西 快想想办法
果然玩弄亚可真是太棒了
这个笨蛋
等等我 亚可
亚可
胸口的悸动停不下来
咋办
享受就好啦 你肯定打出生第一次受欢迎
这么说还真是第一次呢
反正一辈子都不会再受欢迎了
是啊 一辈子都不再…
不对 那不是问题
灰姑娘套装的魔法还有一小时就解除了
用这个拍子拍死 一见钟情蜂的魔法就会解除的
用这个使劲抽对吧！
不会错的 那是一见钟情蜂吧
跑哪去了
戴安娜
看见了蜜蜂了吗 奇怪的那只
亚可
为什么我一直都对你那么冷淡呢
我…喜欢你
讨厌 别让我说出来嘛
安德鲁
你好像放露娜诺瓦的魔女进家了吧
是的
明明知道我一见到魔女就恶心？
魔女不过是古老时代的恶心残渣
我们政治家必须建立强盛的国家
根本不需要魔女
您是说 要舍弃慢慢走向毁灭的少数派吗
这就是政治 你常常会拘泥于一些无用之事
小的时候也是 还想弹什么钢琴
钢琴我…已经10年没有弹过了 按父亲您的吩咐
这是当然 你是要成为国家领袖的男子
不需要女人气十足的什么音乐
把魔女赶出去 知道了吗
把魔女赶出去呗 就像放弃了钢琴一样
没想到安德鲁是这么没出息的家伙
原来做什么都顺着父亲的意思
我尊敬父亲
他是优秀的国务大臣 也是伯爵家优秀的主人
我有子承父命担当政治家的义务
什么义务啊 安德鲁你就没有梦想吗
属于你自己的自由的梦想
你是不会明白的
天生站在高位的人 背负着怎样高贵的义务
我不是贵族 也不是有钱人
但是我有梦想
我想成为闪耀的魔女 成为闪光夏莉欧
虽然还只是初出茅庐的魔女 但有梦想我就很快乐
心怀夏莉欧的笑容 世界都仿佛是彩虹的颜色
虽然某个人肯定理解不了吧
哪里好笑了 当我是笨蛋吗
你真的很吸引人
这又不是你的真心话
只是被蜂蛰了 中了魔法而已
蜂？
就是那个
帮帮我 打死那只蜂 安德鲁你就能恢复原样了
喂 等我
混蛋
她在干什么
到底出什么事了
那是露娜诺瓦的魔女
你说什么
行了 露娜诺瓦的魔女
请你立刻离开这里
各位先生小姐 现在有一场突发事件
卡嘉莉小姐是在消灭一种危险的蜜蜂
蜜蜂？
我讨厌蜜蜂
安德鲁？
继续吧
就让她继续消灭蜜蜂 各位听我一曲吧
大黄蜂的飞行
# 选自俄罗斯作曲家科萨科夫改编的歌剧《苏丹沙皇的故事》
你在哪儿 亚可
你是谁？
到底在搞什么
住手…住
别动 伯爵！
怎么回事？
成功了 终于解决了！
敲我的厉害
老爷
挺能干嘛 安德鲁
没想到你钢琴也弹得这么好
那当然 我是完美的
和吊儿郎当的你可不一样
魔法解除了
我刚刚在做什么
天知道
我们撤吧 找不到多好的正妹
是…是啊 当然是这样
洛蒂
那个…我觉得这身衣服才比较适合你
我叫弗兰克
你下次放假是什么时候？
要不要去图书馆？
还是说你有其他想去的地方？
诶 一起去吗？
我觉得和你挺合得来的
为什么你会如此动人呢
我们回去吧
洛蒂·杨森 第一眼觉得是个平凡的女孩
但看见她有些寂寞的笑容 我察觉到了
她是世间少有的温柔女孩
你也看上亚可·卡嘉莉了吗？
怎么会
至少你没赶她走 违反了讨厌魔女的父亲的命令
父亲是杰出的政治家
但我的意见不一定和他相同
也就是说 你很在意她啦
诶 洛蒂你被弗兰克邀请 你却拒绝了吗？
嗯 虽然他的邀请让我特别高兴
但是跟还谈不上喜欢的人约会 实在没有礼貌
我说 今后我们就先做朋友吧
洛蒂有了暮色降临 就不需要男友了吧
没这回事啦 那亚可你呢？
得到王子的追求 高兴吗？
那是因为他被蜂蛰了
明明心花怒放的很
请用你那火热的嘴唇
对我说你爱我吧
说不定有一天安德鲁真的会对你说喜欢你
不会不会不会
那种以为世界围着他转的家伙怎么可能
亚可也对安德鲁…？
不不不不不
不可能 真的不可能 死也不可能
是是
绝对不会的！
【ED】