等等 等下啊 戴安娜
我还没同意呢 我们谈谈这事吧
真的要这么草率地做决定吗
你不会后悔吗
都说跟你没关系了 我心意已决
但是…
篝敦子的确只是个外人
但她不远千里赶过来
就是为了跟你说点话的
至少听听她的话不好吗
但我已经没有时间了
戴安娜 你再想想
在露娜诺瓦就没有未了的心愿了吗
没有
【OP】
前面的圣堂 只有卡文迪许家的人可以入内
她说她没有时间了
是不是有什么必须加快脚步的理由？
我来告诉您吧
守护圣兽 即白色独角兽的角所指的方向
当维纳斯的宝石藏起它的光芒时
穿过封印的圣堂
向祖先的灵魂宣誓的人 就是下一任家主
维纳斯的宝石？
可能是说的金星（Venus）吧
对了 今天有月掩金星
月掩金星？
金星和月亮重叠 会有短时间看不到金星
就在今天发生吗
是的
而且几年里只有一次机会能满足条件
所以绝对不能错过今天
洛佩利亚尔·拉鲁
这些蛇是姑妈的…
真是天真 用不了魔法的你只是个孩子
知道自己还不够胜任家主了吧
你就在这儿乖乖待上一阵吧
没事就速去速回吗 父亲的性子真急
还在想戴安娜吗 你为什么想带戴安娜回去呢
看不出你们的关系有那么好
又不是因为关系怎么好了
戴安娜是个行事有准则的人
这次她一定也考虑再三才做的决定
但是…
还很固执 下定了决心就绝不动摇
答案不是呼之欲出了吗
只能尊重她的意愿了
不是的
安德鲁你说的都没错
但我就是接受不了
戴安娜会退学 肯定有问题
这是你任性吧
可能吧 但是我知道
虽然戴安娜不说 但她其实不想退学的
为什么这么想
你刚刚不是说的吗
戴安娜下定决心就不会半途而废
她来露娜诺瓦上学也是为了毕业的吧
那她为什么会选择退学呢
这个…
从一开始戴安娜就是个全能的天才
或许她是没什么好学的东西了
但是戴安娜来露娜诺瓦肯定是有理由的
她对叶语和大七曲叶术做了不少调查
肯定有什么很想做的事
还是非常重要的事
「一开始就是全能的天才」吗
你眼里的她或许是这样吧
但戴安娜曾经有段时间使不出魔法
那是小时候的事了 我也不太清楚
身边的大人们都说 戴安娜可能用不了魔法了
但是…
没错 她没有放弃
同龄的孩子们都在玩耍 她却不参加
只是专心致志地练习魔法
虽然我不知道她为什么怀有如此大的热情
没想到有过这样的事
你说的没错 可能她真有什么想实现的事
但仪式一旦完成 她就是卡文迪许的家主
这也是她选择的 也只有她能走出的路啊
可是…
等等 梅丽尔
这样好吗 妈妈让我们在房间里等着的
可是对手是戴安娜啊 玛丽尔
不好
妈妈一个人我会担心的
话是这么说…
我很讨厌她 一点也不像个孩子
要是让我去对付她就好了
可我觉得梅丽尔你赢不了戴安娜
这我知道啦
妈妈
真是的 让你们在房间里等的吧
可我们坐不住嘛
所以怎么样了？
真是不堪一击
妈妈好厉害
不过 妈妈 对手可是戴安娜啊
雕虫小技的魔法 说不定她也能解开
没问题的 被我的蛇捆住谁也逃不了
戴安娜别说完成仪式了
连圣堂都到达不了 只能看着时间耗尽
真想看看那个傲慢的丫头明天是副什么脸色
有什么事吗 这么晚还过来
拜托了 戴安娜有危险
让我进去吧
你在胡说些什么…
是真的
安德鲁大人
我们刚才听到了达丽尔她们的谈话
她们好像动了手脚 让戴安娜完不成仪式
达丽尔大人？
她们说戴安娜绝对到达不了圣堂
圣堂就在这扇门的后面吧
所以让我进去吧
不行
根据规定 这后面只有卡文迪许家的人才能进入
现在可不是说这个的时候
戴安娜说不定有麻烦了啊
这是紧急情况
如果戴安娜真出事了 那就晚了
但是 据说阻碍仪式的人会遭遇可怕的灾祸
可恶
我来帮你
嗯
安德鲁就在这里等着
可是…
我好歹够得上魔女的边儿 不怕什么灾祸
绝对会把戴安娜带回来的
知道了
真的不行啊 规定就是规定
规定是为了被打破而存在的！
梅塔莫尔菲·佛仙斯
那是…
戴安娜！
梅塔莫尔菲·佛仙斯
疼不疼！
戴安娜
你没事吧
好痛痛痛痛……
就这点毒液 跟苏西的猛毒比起来不值一提
梅塔莫尔菲·佛仙斯
亚可
亚可 亚可
醒了吗
戴安娜
你做事真是荒唐透顶
我是想要救戴安娜…
我知道 你这个人真是…
总是做出些让人意想不到的事
戴安娜 仪式怎么样了
就算现在前往祭坛 也赶不上月掩金星了
不是吧 怎么会这样
为什么你不把我丢下呢
那是戴安娜想做的事吧
为什么
你受伤了 我不能丢下你不管
而且你不是想阻止我进行仪式的吗
虽然是那样没错…
抱歉 是我不好
这不怪你 是我没有赶上而已
戴安娜 这里是…
这里以前是间秘密医院
最早从中世纪 直到上一场世界大战为止
每当这里爆发战事
祖先们就会用魔法治疗伤患
无论市民还是士兵 无论敌人还是友方
敌人也…
一视同仁
因为有人对此心怀不满
才建起了这个秘密地点
原来还有这样的事
这是…
卡文迪许家1,500年的历史
这些书籍是先祖们不断研究 写成的治愈之法
虽然因为医学的进步 有很多已经没有用了
那是魔女九贤中的…
卡文迪许的始祖 魔女贝阿朵利克斯
她的魔法救助了数不清的人类
卡文迪许家的慈爱之心 是她带出来的
现在是和平年代 这里也失去用武之地很久了
我的母亲伯纳黛特奉献了一生
只为了延续这个时代
戴安娜的母亲？
母亲身体虚 过度操劳让她早早便离开了人世
母亲和祖先做过的事
包括卡文迪许家的家名 都是我的骄傲
所以…
我想保护 想留住这个家
要放弃还太早了
保护住这个家吧 戴安娜
已经没机会了 现在已经赶不上了
不试试 不试试的话不知道的
肯定有什么方法的
我不知道戴安娜有这么伟大的梦想
真的很棒 真是个美好的梦想
所以不要放弃自己宝贵的梦想啊
保护好这份重要的梦想
亚可…
还有 要回到学校
把家主当好 学也上好 才是最棒的
怎么可能都做好啊
做得到的 戴安娜绝对做得到
要相信自己的心
信任…自己的心…
法杖发光了 叶语就在附近吗
传统与新的力量交汇
便会打开未知世界的大门
这是我家代代相传的话
那是岁月传承下来的第五句叶语？
亚可 跟我咏唱
西比拉·杜拉·蕾拉笛比拉
西比拉·杜拉
蕾拉笛比拉
出现了
夏莉欧的扫帚 闪亮芭蕾
去吧 戴安娜
传统和新的力量…
未知的大门…
亚可 一起走吧
嗯
提亚·弗雷尔
太好了 戴安娜
我们赶上了对吧
不会再让你…
前进一步了
埃古威尔
这就是仪式的圣坛…
你别做梦了
这就是 妨碍仪式的人会遭受的灾祸吗
戴安娜
救救我们
救救我们 戴安娜
这难道是…时间要过去了？
抓紧时间 戴安娜！
戴安娜？
喂 戴安娜
爱诺尔·费恩迪诺尔
贝阿朵利克斯大人
戴安娜
小姐
我没能够完成仪式
最后一刻放弃仪式是我的决定
这一点我并不后悔
小姐 请别再装作健忘了
不必客气
请小姐实现您从小怀在心里的梦想吧
请您务必回到露娜诺瓦
恕我直言 大小姐没有理由再留在这里了
但是…
直到小姐重回家园的那一天
我们会保护好这座宅邸
所以请大小姐也走向自己的道路吧
诸位 多谢
达利尔大人
抓着卡文迪许家的荣誉不放
真是个不可爱的孩子
这点也和姐姐一模一样
但是那个孩子
说不定会有一天重振卡文迪许家呢
嗯 一定可以
篝敦子 你怎么会落下这么重要的东西呢
谢谢戴安娜捎我一程
亚可
什么
有句话我必须敬告你
什么什么 我又闯什么祸了？
这次的事 我很感谢你
骗人吧
什么 刚才你说了什么
我不会说第二次
不 我没听见 再说一遍嘛
不说
就再说一遍嘛
不说就不说
不用害羞啦
我把你扔下去哦
【ED】