露娜诺瓦的联系方式？
知道的话能告诉我吗 我想找一下篝敦子
铁石心肠的安德鲁也有喜欢的人了吗
你什么意思啊
我只是想告诉她 她把帽子落在我车上了
什么嘛 真没劲
可惜魔女们用的网络跟我们不一样
这样啊
直接给她送过去不好吗
反正最近还会见面的
毕竟那家伙总是神出鬼没
# 无效 无效 无效…
那场足球赛的事 居然闹得这么凶
因为是积怨成疾的对阵国啊
正好成了积怨的爆发点吧
好像还有来起哄凑热闹的家伙
是啊 他们只是想趁机滋事吧
你看这波无效抗议潮
这是发泄对邻国不满的网站
访问数还在爆发式地增长
只能指望ER帮忙了吗
ER？
Emotion Refresh
是一个有治愈功能的APP
这场骚动搞得全城人心惶惶
所以这APP都传遍了
【OP】
没想到找回了戴安娜
还唤醒了第五句叶语
我也吓了一跳 现在只剩两句叶语了
终于要解开第六句叶语了
第六句叶语怎么念呢
琉恩
就这样吗 好短
琉恩是最重要的词之一
只有掌握这个词的人 才能达到自己的最高境界
娥苏拉老师 你知道有关这句叶语的事吗
跟你说多少次了
必须切身领悟后念出叶语 才能释放出魔力
道理我是懂啦
我觉得我离夏莉欧又近了一步 真是等不及呀
夏莉欧最多只收集到下句叶语吧
嗯
琉恩 重要的词…啊
怎么找都找不到「琉恩」！
想找的时候找不到
找不到的时候又送到眼前来
叶语其实是群别扭的孩子吧
亚可
怎么
你居然也会来图书馆啊
那当然 你有意见？
那倒没有
那要干什么
谢谢
因为你把戴安娜带了回来
嗯
我觉得必须向你道谢
不用道谢 都是我擅作主张的事
但是我们做不到
谢谢你了
谢谢
那个…
不客气
那就这样 再见
亚可竟然在图书馆学习吗
我出现在图书馆有这么奇怪吗
在查叶语的资料吧
是啊 不过完全没头绪
库洛娃老师 你知道琉恩吗
琉恩…
是夏莉欧得到的第六句叶语吧
是的
听说夏莉欧是在瓦冈蒂亚找到它的
瓦冈蒂亚？
# 瓦冈蒂亚是一棵坐落于大角星之森的巨树。许多古代石板中都出现过对它的描述，传说从没有人爬到过它的顶点。
这是…
传说之树 瓦冈蒂亚
夏莉欧曾爬上它 得知了第六句叶语
夏莉欧她…
我也想去爬
不可以
为什么 夏莉欧也爬过那棵树吧
现在是不行的
马上就到瓦冈蒂亚绽开花蕾
花粉飞散的时期了
花粉里有强烈的毒素
魔女碰到的话 会发生无法挽回的事情
无法挽回的事情？
我知道你一听说就会想去
所以才没说的
是谁告诉你的？
库洛娃老师
库洛娃？
那花粉会持续多久呢？
短则数周 长则几个月
虽然是极少数情况 但据说有时也会持续好几年
这么久？
不过 这么长的情况很少见
一般是一个月左右
总之最好等一等吧
现在就去的话 应该能在花粉飞散前爬上去吧
太危险了 现在随时都可能会开花的
拜托了老师
让我去试试看 只是去确认一下也行啊
亚可
你应该已经学会忍耐了吧
就算会花时间 也要一步步努力积累
你必须成为这种魔女
在没有成为配得上叶语的魔女之前
我是不会带你去瓦冈蒂亚的
娥苏拉老师 有点担心过头了啦
她总是提心吊胆的 太软弱了
所以才那么不起眼
不能这么说 她是在担心亚可
而且我也觉得不要太急于求成比较好
但是啊 搞不好会几年间都靠近不了哦
要是那样的话就太慢了啊
但是持续好几年的情况很少见吧
你也知道的吧 我的签运有多强
这种时候绝对会发生最坏的事情啦
有必要说得这么自豪吗
与其错失机会而后悔 不如先做了再后悔
有时候也要勇于挑战
你好像把胡来和勇敢混为一谈了
据说沾染了瓦冈蒂亚花粉的魔女
会失去魔法之力 永远失去飞行能力
虽然奇怪的是你现在还飞不起来
但是只要努力 说不定有一天能飞起来
你不想连这种可能性都失去吧
你应该听取娥苏拉老师的忠告
虽然语气还是老样子
但刚刚她好像还挺担心你的
这是娇的一面吗
这样啊 娥苏拉老师说了这话
是的
明明老师您好心告诉我瓦冈蒂亚树的事…
但是好奇怪啊
离花粉飞散应该还有段时间才对
娥苏拉老师有点冒冒失失的
可能是她搞错了吧
是这样吗
百闻不如一见
我们去确认一下吧
真的吗
我带你去瓦冈蒂亚
如果你想去的话
怎么了 阿尔克鲁
库洛娃把亚可带走了？
呐 亚可
什么
你为什么要收集叶语呢
集齐叶语会解封大七曲叶术
当你得到被称为世界改变魔法的力量时
你会希望什么呢
这个… 我其实不太懂那些复杂的东西
收集叶语 其实最大的目的也是想见到夏莉欧
为了见夏莉欧？
我感觉只要不停收集叶语的话
总有一天会见到夏莉欧
这么喜欢夏莉欧吗？
是的 我见到夏丽欧后有很多事情想问
很多话想和她说
总之最想要对她说的是谢谢
是吗
没问题的 一定很快就能见到的
是
一定会的
果然
看来花蕾绽开还要一段时间
真的吗 太好啦
但是 真奇怪
为什么娥苏拉老师也不确认一下就要阻止你呢
那是因为…
难道是 有什么不想让你爬的理由吗
我对她 有些搞不懂的地方
到底是怎么回事呢
她好像是夏莉欧的同级生
但我却完全不记得有个叫厄休拉的学生
肯定是因为印象不深吧
毕竟她也不像夏莉欧那样引人注目
可能是这样吧
但是啊
你可要小心她
她可能有什么事情瞒着你
而且是非常重要的事
那也是因为太危险才担心我的啦
毕竟我总是乱来嘛
要领悟叶语 就不能使用魔法和道具
必须靠自己的力量去攀爬
即使这样 你也想爬上去吗
是的 我绝对会登上去的
亚可…你在那里吗
库洛娃
真怀念那时候啊
你还记得吗 夏莉欧
第一次来这片森林时的事
我记得非常清楚
怎么可能忘记
我对着魔女九贤发誓
总有一天 我要解开究极魔法的封印
成为魔法界最棒的魔女
我也发誓
我要带给大家快乐
带给世界上的人更多笑容
带走他们的悲伤与憎恨
怎么会…
七星法杖终于选出了它新的主人
选择了夏莉欧 不是我？
夏莉欧 就用那把法杖唤醒七句叶语吧
怎么会这样
库洛娃 不要妨碍我
你在害怕吧 库洛娃
你害怕亚可得到大七曲叶术
害怕？
你就算把亚可拉下水
你也得不到大七曲叶术
你应该明白的
那孩子连得到大七曲叶术的意义都不知道
法杖选择的人错了 就和以前一样
无所谓 我已经不需那把法杖了
你知道我为什么抓着她不放吗
因为那孩子是你的最后的梦想了
我不会放弃的 绝对会爬上去的
什么
不要
老师
赶紧回来 亚可
来 抓住我
不要
我好不容易走到了这里
老师你错了
库洛娃老师说现在不用担心花粉
不是的 我说的是真的
上面的花瓣已经打开了
所以不能上去
你是想说库洛娃老师在说谎吗
你不了解克洛娃
赶紧回来吧 亚可
我也看了 还都只是花蕾而已
花粉还不会飞散的
亚可 求你了
你为什么不让我去啊
我有多想见夏莉欧 老师是不会明白的
我不是为了叶语 就是想见夏莉欧
所以听老师的话 我搜集了叶语
但是为什么到现在要阻止我
亚可
库洛娃
娥苏拉老师就由我来说服
快点去吧
谢谢 库洛娃老师
等等 亚可
库洛娃 让开
那可不行 别想通过这里
放弃吧
夏莉欧 醒醒夏莉欧
库洛娃…
夏莉欧 夏莉欧
花粉很快就要飞散了
现在已经来不及了
放弃吧
亚可由我来保护
别做傻事
真是够了
我才不会认输
我要见夏莉欧
成为夏莉欧一样的魔女
我必须去…
花粉…
怎么会…
已经不行了…
亚可！
求求你 不要夺走她的未来
娥苏拉老师
亚可 你没受伤吧？
老师 对不起
我 我…对老师说了很过分的话
但老师却对我…
对不起 对不起
库洛娃
不应当是我
库洛娃…库洛娃才该拥有它
为什么是我…
收下吧 夏莉欧
那是你收到的东西
你要得到大七曲叶术
该道歉的是我
或许我只是把自己的心愿强加于你
我没有考虑你真正的心情
不是的 才没有强加
收集叶语是我的想法
发生了很多 经历了很多
但我却一点也没有成长
我不想对老师说那种话的
老师一直在帮助我
一直在我身边
所以 我真正想说的是…
谢谢
琉恩
是吗 这是琉恩的意义
收下吧 夏莉欧
那是你收到的东西
琉恩
没有人见过瓦冈蒂亚之巅
瓦冈蒂亚没有尽头
亚可 你成长得很出色
无论闪亮之杖还是七叶语 我都不需要
我会用我想出的最有力的方法
解开大七曲叶术的封印
【ED】