拥有黑暗历史的旧魔法 今后将越来越失去价值
我认为在不久的将来 魔法也要踏上现代化之路
比如这个地脉路由器
那是地脉啊
只要把地脉路由器装在扫帚上
扫帚就会自动感知到地脉
# 好厉害 贼强 贼强啊！
就能在魔导石作用范围外使用魔法了
这些都是库洛娃老师发明的吗
当然了 开发者就是我
# 好厉害 好厉害
老师真是天才
大家就启动地脉路由器 亲自模拟一下
好棒哦
嗯 超赞
魔法和科学是能连在一起的啊
【OP】
呀 戴安娜
又在查资料啊 真好学
我看的学生名册 想了解一下库洛娃老师的事
库洛娃…老师吗？
她以前是非常优秀的学生吧
年纪轻轻就在魔法发展上有所建树
特别是这个魔力变换法得研究很有革命性
没错戴安娜 她有着不亚于你的天赋
她对魔法有着相当的热情
肯定是有什么想用魔法完成的事吧
不过以前 她不怎么显山露水呢
库洛娃老师是您的朋友吗
因为她在学校很有名啊
虽然谈不上熟 但经常听到她的传闻
我该走了
啊好忙好忙 普通教师真辛苦啊
娥苏拉…娥苏拉·卡莉丝蒂斯
你盯上的就是复活的光辉之剑吗…
库洛娃…
库洛娃老师太棒了 强大聪明又漂亮
真没见过这样的老师
是吗 教现代魔法的那个？
不觉得反倒麻烦得要死吗？
什么嘛 明明棒极了
魔法界果然也要顺应时代潮流
未来终于降临了呀
未来啊…
但这样一来 魔法和科学不就没区别了吗
多亏老师开发的魔法啥啥玩意
今后在校外也能用更多魔法了
这儿登载了库洛娃老师的简介
新晋教师库洛娃·梅路迪斯
10年前毕业于露娜诺瓦
在校时被誉为神童 成绩极其优秀
荣获金梣木奖 月光魔女等众多奖项
月光魔女！跟夏莉欧一样呀
夏莉欧在学校的时候 库洛娃老师也在
两个人可能是竞争对手
你们不要一天到晚摆弄那个玩具
老师 她们俩是竞争对手吗
算了吧 当时夏莉欧根本没法跟库洛娃比
库洛娃是通过努力提升魔力的实力派
但是夏莉欧的成绩就一塌糊涂了
的确 夏莉欧的魔法感觉是一流的
但是她不认真求学 还参加各种低俗表演
把神圣的魔法当杂耍玩 无法原谅
她的魔法让很多人对魔女有了误解
所以夏莉欧在魔法界评价很糟糕
相比起她 库洛娃才是担负魔法界未来的人才
这个厉害了 快看快看
传说又出现目击情报了
不会吧 还在到处飞啊
快看呀
真是的www
你们俩 禁止上课时间外使用计算机
是
她叫这个是计算机！
但在这10年间她却专心于魔法科学 叫我遗憾至极
咦 亚子呢？
库洛娃老师
原来老师是夏莉欧的学姐呀
那个闪亮夏莉欧
嗯 我记得
学生时代她名叫夏莉欧·杜诺尔
她是个很有魅力的魔女
从小就具有吸引身边人的天赋呢
来这所学校后 还是第一次遇到有人夸奖夏莉欧
我好感动
大家都说夏莉欧是个走错了路的魔女
夏莉欧·杜诺尔喜欢注重表现自我的华丽魔法
所以被保守的魔女们所反感
但是我不愿意被旧的先入为主观束缚
她确实起到了很大的作用 不论结果是怎样的
库洛娃老师果然好棒
那您知道夏莉欧为什么消失了吗？
她现在在哪里呢？
你这么关心夏莉欧吗？
因为我想向她道谢
感谢她给我带来了梦想和感动
如果有什么可以作为线索的东西
说不定能用魔法科学分析出来
作为线索的东西？
比如说
闪亮之杖
夏莉欧的魔杖 我保管着呢
是在大角星之森找到的
大角星之森？
我现在去拿来
等一下 亚子
这个教室设备不足
放学后来新月之塔吧
新月之塔？
我在那里建了研究室
就在那里分析吧
那个叫什么的魔杖
闪亮之杖 我一定会带过去的
老师
亚子在吗？
她去了新月之塔
新月之塔？
她说库洛娃老师让她把闪亮之杖带去
亚子有危险
库洛娃老师的研究室在哪里呢？
你要给我带路吗？
欢迎光临 亚子
我把闪亮之杖带来了 请您分析一下吧
就放在那里吧 我来分析
好的
闪亮之杖会对精神能量产生高数值的反应呢
那是什么意思？
它会感应使用者的精神能量而发动魔力
那就是说…
它曾经对夏莉欧的内心产生了反应 而现在…
现在？
闪亮之杖有没有对你的心情产生过反应呢？
是的 有过
闪亮之杖是为何
又是在什么时候对你有反应的呢
我来调查一下吧
我想变得跟夏莉欧一样
成为厉害的魔女 感动世界的每一个人
因为坚信的心就是我的魔法
进行性格分析
感情模式：黄色
计划性：无
客观性：无
性格：冲动 自我中心 蛮横 单纯 吊儿郎当 轻率
你来了啊 夏莉欧
亚子
维佳·巴鲁拉斯
贝尔加·维达
从见最后一面起过了很久了呢
夏莉欧·杜诺尔
你试了试我的身手是吧 库洛娃
抛弃闪光夏莉欧的称号已经10年了
还以为你已经弱不少了
但留下的力量比想象中要多不少
亚子
你对亚子做了什么
只是采集了资料而已
不过这几个月一直偷偷观察这孩子了
所以数据都在料想之中
没得到什么有用的情报
我已经看穿你回到露娜诺瓦的目的了
就是为了得到改变世界的魔法
你一点都没有变 想一个人掌握一切
你改变了 没落成这副凄惨的样子
明明曾经是那么得闪耀
不管怎么说 我有什么预谋
你都不可能阻止得了我 夏莉欧
不 现在是娥苏拉老师
你告诉那孩子了吗 你的秘密
就算没法再闪耀 我也会保护好亚子的
亚子
娥苏拉老师…
诶 我不是在库洛娃老师的研究室吗
看你身体不适 我就把你搬回来了
我做了…一个梦
像是夏莉欧在说话 改变魔法什么的
我一直想着 有一天要告诉你的
闪亮之杖在你面前出现的真正意义
还有拥有改变世界之力的世界改变魔法 大七曲叶术
那是怎么样的一种魔法
知道的只有魔女九贤
大七曲叶术的起源要追溯到数千年前
很久之前
世界之树的分支覆盖了整个世界
它的分支串联起了各个星辰
魔女们是从那里获得无限魔力的
但是那些力量随着时间流逝而失去
伟大的魔法时代宣告了结束
现在只有作为地脉而残留的少许
但是那种力量还是被秘密传承了下来
魔女九贤将它封印在了大角星之中
这就是改变世界的魔法
大七曲叶术
大七曲叶术？
据说能复苏七叶语的话 就能解开封印
那就是七叶语 用露娜文写成的
完全读不懂
这是古代魔女从星月之中学会的文字
现在几乎没有魔女能读懂了
很长时间里 没有人记得七叶语
所以单纯咏唱是不会生效的
只有咏唱者灌入生命时才会复苏 放出魔力
咏唱者…灌入生命…
你已经复苏了三句叶语
我吗？
还记得吗 你来到露娜诺瓦的那一天
你为第一句叶语灌入了生命
伸出手来 就会开始
叫人激动又兴奋的 我的故事！
诺特·欧菲…
奥汀·弗雷托尔！
那就是第一句叶语…
意思就是 向着理想之地前进
一心圆梦的人 会踏遍困境 尝遍败果
甚至还会迷失掉梦想
但是绝不能熄灭点亮在心中的烛火
点亮星星之火 去往理想之地
——这才是它的含义
诺特·欧菲·奥汀·弗雷托尔
第二句是在蓝月深渊
所谓梦想 并非取之于人
而要脚踏实地 积累而成
菲德雅力·雅菲尔格
而第三句是在魔法祭上咏唱的
打开你的心房 和我们一道欢笑吧
阿莱·阿里拉
你和闪亮之杖 复苏了失传的七叶语
我…
叶语还有四句
四句…是什么意思
这就要你从今天起自己去了解了
老师知道吗
除了最后一句
在你凭借自己的力量成长
为七叶语都灌入生命的时候
大七曲叶术的封印就会解除
这样啊 原来是这样
老师 我终于明白了 夏莉欧…
诶
夏莉欧在寻找叶语 所以才消失了身影
只要我也去追寻叶语 就能与夏莉欧相遇
我会找出七叶语的！
【ED】