亚可不见了？
镇上很混乱 我们那时走散了
但她这么晚都没回来
混乱吗…
之后我们找了好久
以为她自己先回来了 但是并没有
怎么办啊 不会是出什么事了吧
冷静点 坐下来慢慢说
我知道了 先告诉娥苏拉老师比较好吧
说的是啊
我这就去
还是我去吧 亚可随时都可能回来
你们就在房间里等着吧
谢谢你 戴安娜
【OP】
小时候 我的梦想
是成为带给大家笑容的魔女
我坚信总有一天会实现的
但是事与愿违 关键的魔法总是失败
你要相信 坚信的心就是魔法啊
不论经历多少失败
都要让大家快快乐乐 心动不已
这个信念支撑着我
怀着信念的我的面前 出现了点缀着七星的魔杖
用这把魔杖唤醒七句叶语的话
就能得到改变世界的魔法 大七曲叶术
那一定是能让大家快乐的伟大魔法
我在伍德沃德老师的指引下 去寻找这七句叶语
经过千辛万苦 总算唤醒了前六句
但是 最后一句叶言却迟迟没有出现
给大家带去更多的笑容
我就能唤醒第七句叶语的
坚信的心就是你的魔法
真是精彩的魔法
想让更多的人看到吗
为更多的人带来笑容 我开始了世界巡演
但是 不知什么时候有人这样说
再编出一些更激动人心的魔法吧
好久不见 夏莉欧
库洛娃
我想使用谁都没见过的魔法 来回应大家的期待
试试我正在研究的魔法如何
虽然还在试验阶段
是什么魔法
梦想精神燃料
它能把观众梦想的能量转化成魔法
这样你就能使出更大型的魔法
让大家看到更大的梦想
梦想精神燃料使我的魔法得到了进化
大成功
看到了吗 大家脸上的笑容
太美妙了 这是前所未有的力量
只要有这个的话
魔法界也能恢复以往的活力
与此相比 其他的根本不算什么
一些牺牲是在所难免的
牺牲？
梦想精神燃料 会吸取观众们梦想的能量
并将其转换为魔力
你并没有告诉我这些
是吗 不过也没什么大不了的
怎么这样
被吸取能量的人会怎么样
没什么 只会失去一部分的才能而已
普通人失去他们用不上的才能又如何呢
不过万一观众中有魔女家族的孩子倒是个问题
但是也没有人会特意去看
被魔法界视为异端的你的表演吧
为什么 库洛娃
我要是早知道就不会用它了
我并不想要这种力量
不想要力量？
别说这种天真的话了！
你就是因为这样 才得不到最后的叶语
你肩负着被选中的责任
有义务得到改变世界的魔法
然而你却沉迷于 这种荒唐透顶的表演
你在想什么啊
库洛娃
什么闪亮之杖啊
别取这种奇怪的名字
难道闪耀之剑选中了你 就是为了这种事吗
就为了这种可笑的事情！
为什么…为什么被选中的是你
我也不知道
因为我真的只是想用魔法让大家高兴啊
我也只会做这个了
你根本不懂
这种表演很快就会过气 被人遗忘
魔法会被人所遗忘
我不会和你走一样的路
我要走我自己的路
再见了
在那之后 我不再使用梦想精神燃料
你在做什么
# 人们永远都想看到更新奇 更刺激的东西啊
魔法…
会被人遗忘
更新奇的魔法呢
我要看更有趣的魔法
还要更多更多…
诺特·欧菲·奥汀·弗雷托尔
好厉害
糟糕 快用忘却魔法
我是戴安娜 有要事通知您
是关于亚可的
什么事？
亚可去了镇上之后 好像就没有回来
您知道些什么吗？
您是不是在镇上遇见了亚可？
对不起
您为什么要道歉？
说起来 白天找您的那件事情
现在可以继续谈了吗？
我现在有点…其他事情要做
那我就单刀直入地问了
这所学校没有记载名叫娥苏拉·卡利斯提思的学生
老师的真名是夏莉欧·杜诺尔
闪亮夏莉欧 对吧？
是 正如你所说
您在镇上见到亚可了吧
请告诉我到底发生了什么
我知道了
看过表演的人会无法使用魔法？
我伤害了亚可
您没有去追亚可吗？
您就这样丢下亚可 一个人回来了吗？
娥苏拉老师
我已经 没什么能帮亚可的了
您在说什么啊
这种时候 您才应该陪伴在亚可身边啊
对不起
我还有其他必须去做的事
现在还有什么事 比担心亚可更重要吗
我知道了 已经够了
亚可由我们来找
我很失望
比起从前 现在的您更令人失望
亚可就拜托你们了
听说亚可还没回来
是啊 说不定还在城镇里
知道了什么吗
怎么会这样
骗人的吧
亚可不会飞 竟然是因为夏莉欧什么的
恐怕亚可都没想到过吧
不会是不想回来了吧
不会那样的
亚可 可不会因为那种事消失的
也是呢
抱歉 说了奇怪的话
但是娥苏拉老师为什么连那种事也知道
那件事之后再说
现在还是先找到亚可
我们也上
我也去
那我们就去车站看看
明白了 那我就从灵脉开始找
知道了 拜托了
亚可
亚可那家伙不回来的话 绝对饶不了她
亚可在折磨人上面 真是个天才啊
苏西
车站那里没有
对面也没有 应该不是这里
保险起见 去广场看一眼吧
我们走
不要 我不要亚可消失了
我没有想过亚可会有一天不见
怎么办 如果亚可不回来的话
没事的
亚可是笨蛋嘛
她可想不了那么复杂的事情
嗯
没事的
她会跟平时一样 饿着肚子跑回来的
亚可
暖和一点了吗
很冷吧
你居然在冰天雪地里 露天坐在长椅上
娥苏拉老师告诉了我 你和夏莉欧的事
我有想要给你看的东西
夏莉欧的奖励卡片
我记得你也在收集吧
为什么戴安娜拿着那个
我小时候也仰慕闪亮夏莉欧
戴安娜对夏莉欧？
我很痴迷
因为那时候夏莉欧在魔法界被视为问题
所以我也是偷偷收集着卡片的
想着自己的身份 我也放弃了看演出的念头
但我还是无数次梦想去看夏莉欧表演
有一天 母亲帮我安排去了海外看演出
那样就不会引起什么问题了
你去国外看的吗
是啊 在你的国家
那戴安娜也看了那场演出？
非常的美
那天晚上 即使现在我也记得
戴安娜以前有一阵用不了魔法了
那 戴安娜用不了魔法也是
你知道那件事吗
安德鲁说你不屈不挠地努力过
只为了重新获得魔法之力
这样啊
我们身上发生的事 确实是不幸
但是我不会同情你
失去的力量是可以拿回来的
我自己证明了这一点
不愧是戴安娜
恐怕你也被吸走了才能
但你却努力成为了优秀的魔女
但是我到现在 却飞都飞不起来
你明白我不放弃的理由吗
是为了成为卡文迪什家的家主
当然也有那方面的原因
但那时我还很小 如果只是因为这点理由
说不定我早就放弃了
和你是一样的
我也被闪亮夏莉欧的魔法吸引了
第一次亲眼见到夏莉欧的魔法
我心里充满了震撼与喜悦
打心底里爱上了魔法
夏莉欧带给我的感动
才是支持我前进的 最大的信念
但是 随着魔法学习的深入
愈发体会到周围对我的期待
我的心就愈发与夏莉欧疏远
我告诉自己 不能像小孩子一样整天做梦
要成熟起来
我把自己的想法藏了起来
即便如此我也想进露娜诺瓦学习
也是因为 这是夏莉欧读过的学校
我一开始不喜欢你
到处说自己喜欢夏莉欧
魔法和学习却一塌糊涂
不顾后果鲁莽行动 成天给人添麻烦
但你又总能做到我做不到的事情
你的魔法有着不可思议的力量
我很羡慕你
戴安娜羡慕我？
现在回想起来 我想离开露娜诺瓦
或许是因为想逃避你吧
不想承认你比我更接近夏莉欧 所以逃避
戴安娜…
这张送给你 连同卡片的意义一起
坚信的心是你的魔法
我也相信
你坚信的心 你的魔法比任何人都强大
洛蒂？
太好了 亚可
喂 洛蒂？
你不会走吧？
不会辍学吧？
洛蒂 那当然
我不会离开的 直到成为出色的魔女
真的？
真的 害你担心真对不起
谢谢你
找到亚可了？
阿曼达 还有康丝塔兹和雅思敏卡？
亚可说她不会走的！
对吧 跟我说的一样
来来 大家都冻坏了吧
喝吧 我请客
谢谢你
喂 亚可 难不成你在哭吗？
才没哭呢 只是寒气入眼…
骗人 眼泪都出来了
不是啦
不 确实掉眼泪了的
你来得正好
我正想让你看看呢
这是…
黑暗精神燃料
我从全国各地吸取收集来的
这也多亏了你
因为用梦想精神燃料做了实验
才能做到如此完美
必须再次向你道谢呢
终于到了
我的计划也要进入最终阶段了
不会让你得逞的
我要阻止你
【ED】