【OP】
我要阻止你
那可说不好哦
让我看看你现在的心情 是火红的愤怒？
深蓝的悲伤？还是漆黑的绝望？
斯托尔·卡达斯
不要妄想从我身上夺走魔力
只要能控制感情 你就不能吸收精神燃料
算你厉害 果然你的魔法才能不是浪得虚名的
我明明一直憧憬着你的魔法
可你却不相信魔法了
我一直相信魔法
用科学的力量使用魔法才会变得更强
这才是魔法的未来
你真的觉得这样就会顺利吗
那到底谁是对的 就在这里做了断吧
那时候你果然沾到花粉了
飞不起来就没有胜算
这种雕虫小技怎么可能打败我呢
Bye-bye 老师
库洛娃老师 这到底是怎么一回事
请解释一下吧
校长
怎么会有这么强的能量…
这是什么情况
这样子 没有军队根本解决不了
那是什么
好像往灵脉那边飘过去了
不对劲 我们快赶回露娜诺娃吧
嗯
没想到竟然收集到这么多能量
人类真是笨得要命
甚至不用特意启动 黑暗之杖就被激活了
你说什么
什么
给我住手
魔力…
疼…喂
疼疼疼
为什么
很不巧 在这里没有路由器就用不了魔法
库洛娃
住手
怎么回事
灵脉在…
消失？
怎么会…
来 我们去大角星之森吧
终于来到这里了
魔女九贤的封印
居然跟到这里 你还真顽强
没错 大七曲叶术就被封印在这里
现在我就要将它解封
你就看着吧
你没能做到的事情 由我来完成
痛痛痛痛…
这里是…
大角星之森？
就是这里吗？
真是个阴森森的地方 趁早离开吧
提亚·芙琉涅
看来魔力消失了
连灵脉也出现了异常 好奇怪啊
快看那个
那是什么？
看来跟这次异变有关呢
走吧
这样就能解开封印了
就是这个？
参与暴动的各位市民
请立刻离开这里 否则…
发生了政变？
虽然情报还没得到确认
但有人把一些骚乱情形的视频传到了网上
我们怀疑可能是政变
真不敢相信 真是个混乱的国家
快去收集详细情报
政变吗…也许能利用一下
利用是指？
稳健派的那些人对那个国家太姑息了
但是发生政变的话
还指望和平的笨蛋也该清醒了吧
说不定还能出动军队
您这是要趁他国之危下手吗
安德鲁
去收集情报吧
世界啊 改变吧
不对 绝对不对
不应该是这样的
这种东西不可能是改变世界的魔法
不对
这种东西不可能是大七曲叶术
这种东西…
库洛娃
伍德沃德老师
大七曲叶术在哪里？
到底在哪里？
你已经拿在手里了
骗人！
我没有骗你
那为什么没有任何变化？
这哪里是改变世界的魔法啊！
为什么你总是看不上我
为什么不肯指引我
既然你不愿选择我的话
就别再出现在我面前！
给我消失！
库洛娃
情绪模式 RED
RED RED RED…
#RERERERERERE…
停下来
不要啊
住手
把机器停下来
不行 停不下来
连你也要背叛我吗
什么
不要
库洛娃
夏莉欧
夏莉欧 为什么
它盯上的是我
听我的 不要管我
不要 绝对不会丢下你的
我们俩都要被干掉的
我不会让你死的
夏莉欧
快逃 夏莉欧
已经够了
并不够
我剥夺了库洛娃的梦想
剥夺了亚可的才能
所以不会再让它剥夺什么了
夏莉欧
穆洛娃
老师
亚可
骗人的吧
看上去很难对付啊
怎么办
这样下去就危险了
原来如此 能量链要断裂了
现在应该能成 就这样
库洛娃
老师
唱出叶语
唱出咒语
诺特·欧菲
奥汀
弗雷托尔
闪耀之箭
成功了
你做到了 亚可
亚可
夏莉欧 终于见到你了
给你
这个…不是我的
我决定好的 见到夏莉欧的话就还给她
请接下来
我小时候看过夏莉欧的表演
美丽 快乐又帅气
就像是做梦一样 让我非常感动
所以我才决定要当魔女
我相信自己成为魔女的话 就会见到夏莉欧
这就是我的梦想
我见到了你
梦想实现了
亚可
但是 这都多亏了大家
在学校相遇 交上朋友的大家帮了我
有时给大家添麻烦 有时需要大家帮忙
我才能圆梦的
如果没有大家相伴
我无法走到今天
多亏大家 还有…还有…老师您
还是想不到老师就是夏莉欧
因为对我来说 老师就是老师
所以 今后您也愿意做我的娥苏拉老师吗
亚可
我把你的力量…
老师 我知道的
我成不了夏莉欧
华丽地在天空飞舞
使用漂亮的变身魔法
我本想成为那样出色的夏莉欧
但是夏莉欧是夏莉欧 我是我
我只能成为自己
尽管我飞不起来 又总是失败
亚可
老师 我会更加更加努力的
我想努力成为带给大家欢笑的魔女
因为对我来说 魔法是最美妙的事物
所以今后 也请继续教导我魔法吧
我真的可以吗
我就要老师您
谢谢你 老师 最喜欢你了
亚可
你实现了我的梦想
那是…
亚可
这就是你的心情 说出来吧
那肯定就是 最后一句叶语
世界啊 改变吧
大家心连心 梦想就会成长
法桑希尔·谢阿丽菈
那是什么呀
只是普通的树枝吧？
这就是改变世界的魔法吗 戴安娜？
其实我也不知道那究竟是什么…
用用看或许就知道了
OK
法桑希尔·谢阿丽菈
这就是 改变世界的魔法？
【ED】