这就是狂猎？
是的 他们是狂猎者
是为了在12天内将幽灵全数捕捉
而被训练出的菁英
因为今年的幽灵就要今年内抓完
难道他们还要来布莱顿贝利吗
得等到最后一天 第12天的夜里
那可以亲眼见到他们咯？
嗯 老师们也很期待呢
心怦怦跳 好期待哦
老师 怎么了
没事儿
那是康丝塔兹的…
等等
等下 你掉东西了
好痛
这可不好…
【OP】
康丝塔兹在吗
亚可啊 康丝现在不在
这样啊
你找她有什么事吗
其实…
我把她的斯坦伯特弄坏了
她肯定会生气的
它还在帮那家伙做狂猎用的武器呢
为什么康丝塔兹要做这个
那家伙要参加狂猎
真的吗
听说库洛娃老师特地帮她拿到了批准
好厉害啊
啊 那里…
好痛哦…
好厉害 这都是什么
康丝塔兹
对不起 我把斯坦伯特弄坏了
真的很对不起 真的只是无意
原谅我吧 求求你了
你让我帮你做什么都行
等等 冷静 把话说开就没事儿了
没事吧
你真是辛苦了
不过话说回来 亚可也只会帮倒忙而已
你什么意思啊
做什么呢
斯坦伯特坏了 我们就被使唤跑腿了
虽然只是把东西搬去她房间而已
给我 让我来
事到如此 让我上刀山下火海都要帮她忙
康丝塔兹
我给你搬来了
画什么呢 好厉害
对不起
来 给你
吃饭啰
康丝塔兹 康丝塔兹 康丝塔兹 康丝塔兹…
放我出去啦 这样我没办法帮你啦
# 我自己干
什么意思 你要一个人做吗
嗯
可恶 区区一个笼子
梅塔莫尔菲·佛仙斯
好壮观
要开这个去出战狂猎啊
其实我想啊 我们有点像呢
从小就痴迷于最喜欢的东西
让别人说去吧 只走自己的路
对吧
就算如此 也有一个人做不到的事
亚可 添倒忙
康丝塔兹一个人就好了
斯坦伯特？
增员了…
# 回去！回去！回去！回去！
别这样啊…
等等…
好快啊
没必要勉强自己去帮忙的吧
康丝塔兹也没叫你帮什么忙啊
虽然可能的确是这样吧
亚可就是想给康丝塔兹添乱吗
不可能 我怎么可能会做这种事
那就让康丝塔兹自己做呗
我真觉得一个人做比较轻松呢
亚可 终于放弃去帮康丝了啊
我想要这个
不行不行 这是做饭用的重要道具 不是玩具
你在这里会打扰我工作的 出去出去
你知道狂猎吗
来 奥利哈钢的打蛋器
是打造那艘船必不可少的东西吧
我跟他说过了 他说借我到狂猎结束
我跟他说康丝塔兹要参加
太厉害了！
他兴奋得不得了呢
植物羊之树所在区域神圣不可进入
所以不能轻易就告诉你
听好了 这无关于钱
绝对不是钱的问题
植物羊？
我知道这个 会长出黄金羊的树吧
我在夏莉欧的卡片上看到过 也知道在哪里
就交给我吧
喂
有人不付钱就拿走的吗
你不是说钱不是问题吗
梅塔莫尔菲·佛仙斯
来 植物羊之树
我不像康丝塔兹那么心灵手巧
但是肯定体力充沛 行动迅捷
康丝塔兹不擅长的事就由我来补上
就能做出更了不起的东西了吧
虽然一个人能做到
但两个人说不定能做出更厉害的东西呢
这是造船的材料吗
也就是说 集齐这些就可以了吧
嗯
OK
交给我吧
一起加油吧 康丝塔兹
亚可 你在做什么
我也想到点主意 所以画了出来
给我看 给我看
不行不行 不可能实现 异想天开
真啰嗦 是不像康丝塔兹那么厉害
你是笨蛋吗
菜鸟脾气还挺大
你精神还正常吗
有必要说到这份儿上吗
# 回去 回去
抱歉 吵醒你了
看着康丝塔兹 就觉得没什么不可能的
想着究极的魔法机器人 感觉就是这样的吧
确实这不大可能对吧…
康丝塔兹？
幽灵狩猎
这么有趣的机会肯定要好好利用
就是今天了
狂猎最后一天到啦
传说中的那个 就是这里了吧
刚刚好像有什么出现了
只要把我们店的东西带身上
就能一定程度上躲避离奇的现象
那是怎么了啊
布莱顿贝利的荒野上出现了幽灵
好像昨晚在SNS上成了热点
于是超自然迷们都跑过来了
一般人可是看不见狂猎的啊
是谁放出这种信息的啊
感觉要出乱子
难道会是…
你们看 都来了
还没出现吗
到什么时候才会出现呢
难道只是场骗局吗
再等等肯定会出现的
是吗
起风了？
刚刚好像有阵强风
很好
船长 准备出航
一路顺风
你们好
来了
康丝塔兹和亚可
康丝塔兹
这个厉害
很好 很好
去吧
是不是有点吵闹
诶
喂 那都是什么
那是…
船长 不好了
这种玩意是什么啊
成功了
康丝塔兹 用那个
嗯
梅塔莫尔变身！
炽热灵魂 化作源源魔力
闪耀吧 正义的七星
坚信的心灵就是吾等的魔法
魔导战士 红莲夏莉欧
参上！
什么鬼
那两个人是笨蛋吧
好帅喔
就是这个 我的主意太成功啦
康丝塔兹果然是天才吧
为什么动不了啊
已经没魔力啦
原来变身会消耗魔力的啊
刚刚都还很帅气的说
对了
各位猎人
这样下去好好的狂猎就会毁了的
拜托各位把力量借给她们吧
魔导力120%
康丝塔兹 就是现在！
红莲夏莉翁 巨无霸轮轴
奇迹魔法闪亮钻头拳！
狂猎太棒啦
成功了
我猜到了
猜到你都做什么了
引起骚乱 对人类的感情能量
对精神燃料的反应做了实验
我猜的没错吧
你接下来究竟想干什么
很快你就知道了
无论我的目的是什么
你都无力阻止的
给我的吗
她说是你帮了她的谢礼
不需要什么谢礼啦
好帅
好慢
我终于能骑扫帚飞行啦
你这也算飞行吗
谢谢你 康丝塔兹
【ED】