据说魔女九贤在阿尔克图尔斯之森
封印了大七曲叶术
要解开封印 需要七句咒文和七星魔杖
晨练第七日 准备好了吗 亚可
好了
猴子
梅塔莫尔菲·佛仙斯
还不错啦 那下一个 大象
好…很好 做的漂亮
等等
别过来 一边去
娥苏拉老师 谢谢你每次帮我
我觉得前半段还是完美的
一步一个脚印地练习
掌握变身魔法的那一刻
就能成为夏莉欧那样的月光魔女
以前夏莉欧在露娜诺瓦魔法祭上
被选为了月光魔女
月光魔女
那是赠给最优秀魔女的证明
听说是因为夏莉欧用出了奇迹一般的变身魔法
老师 我还以为你知道呢
是哦 是这么来着 说的不错
魔法祭也为期不远了
我也会努力练习 成为夏莉欧那样的魔女
那明天要变身成什么好呢
亚可还唤醒了第一句咒文
这样一来 她已经唤醒两句咒文了
大角星的咒文共有七句
要把剩下的咒文也给唤醒
夏莉欧 你来帮助她吧
目标 月光魔女！
【OP】
号外 号外！
魔法祭受邀前来的魔女人选已经确定了
摇滚明星玛裘琳小姐
东莫吉亚那共和国的多林大臣
乌拉尔女士也会来 今年真隆重啊
乌拉尔女士摘取了诺贝尔文学奖 是魔法小说的权威
全世界居然有这么多魔女啊
我激动起来了 好期待魔法祭开始喔
亚可还不知道吗
事到如今我说不出口了啊
好想早点见到全世界的魔女喔
10月31日很快就要到来了
我校将召开有着1600年历史的传统仪式 魔法祭
这是向世界各地齐聚一堂的毕业生展现露娜诺瓦实力的时候
全校学生分组准备魔法祭上要展示的节目
这是上一次魔法祭
大煮蛤蟆魔法
一万咒文背诵
古代暗黑舞蹈
中世纪魔法料理大餐
真的假的
魔法祭这么土啊
而在魔法祭的最后
会从全体学生中选出最优秀的魔女
授予月光魔女的称号
夏莉欧被选上的月光魔女
接下来决定各位同学在魔法祭上的负责项目
队伍代表到前面来抽取抽签妖精
谁去抽？
亚可吧
不行 我抽签运最差了
我运气也很差呀
你们负责烟花喔
烟花魔法？
真好啊
被抽走了吗
你们负责的是装饰
一般般吧
你们负责召唤术
召唤术？
魔法祭的重头戏呢
哼 你们是负责打扫的
打扫？
还没抽的队伍代表快点上来抽签
要快点决定了
果然还是亚可去吧
不行的啦
那边的队伍代表 快点上来
苏西 要不还是洛蒂去吧
快点
亚可
呃…这个？
有种不好的预感
要不然还是…
再不快点抽就掀了你的指甲
啊 真是的
你们负责祭品
负责祭品？
负责祭品是什么意思？
所谓的祭品负责呢
这是古幽灵 叹息的巴哈洛瓦之壶
叹息的巴哈洛瓦？
巴哈洛瓦会在祭典的最后
伴随夜半钟声而苏醒 一边哭泣一边作乱
而我们要献上活祭品
吞下祭品的巴哈洛瓦会沉睡到下一次魔法祭
负责当祭品的人会死吗？
不会有性命之忧
祭品会经由幽灵体内 最后被排泄而出
怎么这样
杰作啊 祭品负责
亚可真是再适合不过了
安静
现在正是该认真投入魔法祭的时候
谈笑风生还请留到后面再说
说的没错
另外戴安娜·卡文迪许
根据前几天的投票结果
你被选为露娜诺瓦史上最年轻的魔法祭执行委员长
太厉害了 戴安娜
不愧是戴安娜
各位同学 请团结在戴安娜的身边勠力同心
一定要让魔法祭圆满落幕
是
什么祭品负责啊
再说魔法祭不是个愉快的祭典吗
亡灵吃掉祭品的仪式是几个意思啊
叹息的巴哈洛瓦
据说是公元前2世纪左右布克王国的王族
他有一群好友 度过了一段幸福的岁月
但是晚年失去了朋友后
巴哈洛瓦觉得世界上充满了悲伤 眼泪不断
最终变成了叹息的亡灵
就因为这种理由？
据说是因为睡着的时候也在哭泣
所以肚子很饿 需要吃祭品
要吃吗？
喂 巴哈洛瓦
就因为你一直哭才会变成这样的吧
我才是欲哭无泪呢 真是的
为了成为夏莉欧一样的月光魔女
我可是一直在拼命练习啊
话说亚可 你打算竞选月光魔女吗？
那有点不太可能吧
我觉得月光魔女应该还是戴安娜吧
也是啊
对吧
为什么直接下定论了啊
因为戴安娜家是魔女的名门呀
她可是天赋异禀呀
那洛蒂不想成为月光魔女吗？
我只是为了继承魔法道具店才学习魔法的
苏西你呢？
想到要从幽灵体内通过 就有点小激动呢
真是难以置信
真是的 确实难以置信啊
对吧
不是啦
连扫帚都不会骑的亚可
居然梦想成为月光魔女才令人难以置信
确实是呢
对啊
没办法呀 毕竟已经抽签定好了
亚可只是自以为是 一个人瞎起劲罢了
这不是很符合你的风格吗
那现在开始讨论关于祭品负责的事情吧
凭什么大家都这么说啊
我们负责的是魔法祭上要用的镜子
想找戴安娜你谈的就是这件事
虽然收集了不少镜子
但是不知道选哪一面才好
想请戴安娜帮我们选一面最好的
嗯 如果要从这里面挑的话…
我看 这一面是魔力最强的
但是好像有点爱恶作剧
用妖精之粉打磨一下 应该就没那么调皮了
真的吗
粉末的事情我来和老师说 跟我一起去领吧
谢谢你 戴安娜
不愧是执行委员长 太可靠了
月光魔女绝对会是戴安娜吧
谢谢夸奖 但是谁会被选为月光魔女还是未知数
好险 不过我为什么要躲起来？
别逞强了
其实你也想生来就笼罩在天赋中吧
就像这样
不是吧
戴安娜？
哦 戴安娜
你做的魔法祭计划表真是完美
那个…
我们要开会了
疼…好疼…我肚子疼
你还好吧？
我…我先上个厕所 好疼好疼
为什么 为啥会变成这样
戴安娜
我有烦恼
召唤术的咒文 我们实在不知道怎么念
就是这一页
拜托了 教教我们吧
那个
戴安娜？
你们摊上大事了
就因为你们看过了这段咒文
所以中诅咒了
诶
诅咒？
这样下去 你们俩会在24小时内老成82岁婆婆的吧
八十…
…二岁？
不要 救救我们 戴安娜
把双手放在头上面
这样？
做的真好 那么我就在两位身上
写下解除诅咒的咒文咯
这样就好了
直到明早前都这副打扮的话 诅咒就会解除
到明天早上都这样吗
我知道了
那么我还有其他事
谢谢 戴安娜
太感谢了
不好
这不是戴安娜小姐吗 失礼
我刚刚才打扫完戴安娜小姐您的房间
哦 戴安娜的房间就在这里面
戴安娜小姐 您不是要回房间吗
是是 没错 我就是回房间来的
不妙 不妙
这就是戴安娜她们的房间
进别人的房间就太没礼貌了
戴安娜大人
我刚刚有事忘记说了
打扫的时候 您的朋友有急事来找您
是嘛 感谢
那就这样
辛苦了
到底怎么回事啊…诶
好厉害
戴安娜的日记？
不行不行 不能乱看啊
戴安娜？
诶 在
刚刚出声了呢
她回来了啊
我们进来了
戴安娜
我们有事想跟您商量
是什么呢 要商量的事
魔法祭用的欢迎艺术品
我们好不容易把大魔女杰妮法的石像搬到这里
但是老师让我们把她的姿势改掉
我们想使用注入生命力的魔法
但是那个对我们来说太难了
只能依靠戴安娜了
就交给本小女子吧
我可没有什么做不到的事情
谢谢 戴安娜
大家退后
车到山前必有路
我练习了那么多变身魔法呢
这个我能办到的
安索尔·阿罗耶
安索尔·阿罗耶 安索尔·阿罗耶
戴安娜你怎么了
身体不舒服什么的？
咒文不是不对嘛
那个…
安索尔·阿罗耶
亚可
诶 变回来了？
其实是有很深理由的啦
是镜子的作为吧 我也能猜到
戴安娜
先不说这个 我和洛蒂和苏西讨论了一下祭品负责的事
你忘掉了吧 真是毫无责任心
抱歉 但是负责当祭品也太没意思了
所以就玩刚才那些无聊的把戏？
你每次碰上不顺心如意的事 马上就闹情绪没干劲
就知道模仿夏莉欧 却不知魔法的历史和传统
你没有在这个学校学习的资格
我有干劲 我真心想成为夏莉欧那样
真心？你有吗？
我会证明的 我对魔法的执念绝不会输给任何人
亚可·卡嘉莉会在魔法祭上被选为月光魔女
那算什么啊
不懂
戴安娜好厉害啊
过去 世界上满是优良的魔法之力
但是现在魔法走向了衰亡之路
我想查清大七曲叶术 让它成为复兴魔法的力量
相比之下我…
听说你在大家面前宣称要成为月光魔女？
娥苏拉老师
我只是一时冲动…明明胜率一丝都没有
一丝都没有？
虽然不甘心 但大家说的没错
戴安娜很强 有着我想象都想象不到的成熟
仿佛站在我望尘莫及的高度
和她相比 我就是个小屁孩吧
亚可确实有做事不计后果的缺点
必须反省一下呢
但是 照我的想象
夏莉欧也经历过很多失败 烦恼和沮丧吧
夏莉欧她会怎么做呢
美丽的北斗七星
在它们前方闪耀的是北极星 Polaris
娥苏拉老师？
如果夏莉欧在这里 可能会这样说呢
不要把自己和别人相比
有些事只有你自己能做到
好好珍惜它
是
娥苏拉…
那么 晚安啦
只有我能做到的事…
这是…
这里是…
和那时候一样 是北极星之泉
告诉我 只有我能做到的事是什么
夏莉欧
# 你来啦
这是看着夏莉欧的某个人的视角…
# 怎么全身都脏兮兮的 还全是伤
# 哎呀呀 真是的
# 看我的 咏唱咒文就会涌出力量来
夏莉欧她好开心呀
阿莱·阿莉拉
诶…诶呀
# 头晕了
# 疼死我了
# 真是的 来
# 阿莱·阿莉拉
# 敞开心扉吧！
夏莉欧真厉害~
# 和我一道欢笑吧！
# 阿莱·阿莉拉
或许 夏莉欧不是想着要当月光魔女才刻苦练习的
而是为了更加纯粹的…
阿莱·阿莉拉…
诶 这是咒文？
这是…
我知道我能做什么了！
【ED】
要等到
明天早晨啊