索索木提·艾克斯托里拉
加把劲儿
就最后一块儿了
装反了
成功了
真可惜 第一百次修复魔法差一点就成功了
要做第一百零一次了啊
没问题 明天肯定会成功的…
…我这么觉得
真的会吗…
【OP】
放学后娥苏拉老师的辅导 已经有一个月了
每天都给你补课 老师心肠真的好好啊
但是我一点进步都没有
难道我一点希望都没有？
亚可居然会消沉 我看死人都要活过来了吧
好想见夏莉欧 想问问她怎样才能和她一样
最后的魔法表演结束后有10年了
夏莉欧去哪儿了 为什么突然没了踪影
现在她又在哪里？
夏莉欧一定是坠入了禁断的恋爱
追着她的爱人 踏上了遥远的旅途
可能是被人下毒变成石头了吧
夏莉欧才不会中那种招数呢
娥苏拉老师会不会知道些什么
老师和夏莉欧都是这所学校的学生吧
年龄也相近 说不定当时是同学呢
同学？
只是可能喔
我去找娥苏拉老师问问
都这么晚了
她肯定在房间里
欢迎来到魔法之国
老师 我有话想和你说
是什么话呢
咦
老师 眼镜呢
糟糕 好久没人造访这个房间 我都忘了
老师的使魔是乌鸦啊
晚上好 我是亚可
哇！
要…要不要来杯茶？
你找我想说什么呀
老师原来也是这所学校的学生吧
有见到过闪亮夏莉欧吗
难不成还是同学？
欸…
真的吗 是同学？
应…应该吧
真的是同学啊 哇哦
夏莉欧是个什么样的人
在班上很引人注目吗
还…还好吧
肯定是个大美人吧
可能是吧…
夏莉欧为什么失去了踪影
她现在在哪里 做什么呢
这个就…
老师也不知道啊
抱歉 没能帮到你
我啊
自从看了魔法表演后 就有一个梦想
想要有一天要变得像夏莉欧一样
直到现在也相信着
但是有时候…我会感到害怕
如果能见到夏莉欧的话 我想问问她
问问她 我是不是真的能变成她那样
老师？
以前 我也有一个我称作老师的人
有一次 老师说了一句话
费德亚利·亚菲卢格
费德亚利·亚菲卢格？
所谓梦想 并非取之于人
而要脚踏实地 积累而成
总之 你好好珍惜闪亮之杖吧
月亮好蓝
说起来 今晚是蓝月呢
没错 最新的报告也显示
魔女的数量正在年年减少
是的 也有报告称魔力正在世界性地衰退
伟大的魔女九贤
在她们九人创建这所学校的时代
全世界明明还到处都是魔法
那是1600年前的事了
露娜诺瓦还笼罩在荣光之中的那个时代
是从什么时候开始的呢
我们魔女也变得离了魔导石就无法施展魔法
打扰了 我是戴安娜
哎呀戴安娜 请进
我在找一本书
是一本记载了关于魔女九贤的古书
在图书室中并未找到 想来问问老师是否知道
是关于古代魔法的书吧
露娜诺瓦最古老的资料馆
虽然只允许特殊的人进入
不过既然是你的话 我就批准入室查阅
非常感谢
对了 戴安娜
在明月高悬于天空之时前去吧
今夜是蓝月
蓝色月亮的魔力 可能会引起些神秘的现象哦
费德亚利·亚菲卢格
所谓梦想 并非取之于人
而要脚踏实地 积累而成
说起来 今晚是蓝月呢
梦？
对了
找到了
呐 你知道蓝月吗？
一个月中有两次满月的时候 第二次满月就叫做蓝月
这种现象几年才出现一次哦
只在蓝月那天现身的远古亡灵……
虽然性格乖僻反复无常
但却掌握着过去 现在 未来的所有知识
会回答其中意之人的提问
会回答…提问
今夜是数年一遇的机会
亡灵将会在蓝月深渊现身
露娜诺瓦的新月之塔
礼拜堂的地下 有个被称作蓝月深渊的洞穴
亡灵会从那里出现
根据传说 洞窟的入口只在蓝月时分出现
洞穴的入口
蓝月深渊就在这下面…
这个世界上 自巨石文明时代传承下来的魔女奥义
被叫做格兰三曲腿图的奥义 是能改变世界的力量
七世纪时 魔女九贤将格兰三曲腿图封印在了大角星上
要解开封印 就需要拥有七星的法杖「光辉之剑（Claíomh Solais）」
还需要大角星的七咒文
七咒文？
诺特·欧菲 奥汀·弗雷托尔
向着理想之地
刚来露娜诺瓦的那一天
亚可就说出了第一句咒文
棒子它…
诺特·欧菲
奥汀
弗雷托尔
弗雷托尔！
闪亮之箭
明明什么都不知道
亚可
夏莉欧可能也来过这里
为什么要来这里
回去 回去
夏莉欧
终于见到你了
我看过你的魔法秀
想成为你一样的魔女 我才来到了露娜诺瓦
要怎样才能变成你一样的魔女？
你是我的梦想
你也差不多该明白了吧
不管怎么努力 梦想都实现不了的
你骗人
夏莉欧是不会说那些话的
夏莉欧告诉了我 坚信的心灵就是我的魔法
你是谁？
蓝月的亡灵吗
假夏莉欧是你变出来的吗
你耍我了吗
你来干什么
我有想问你的事
无论现在过去还是未来 你能回答一切问题吧
我也不能说是全部
但是我回答不上来的问题 其他人也回答不了
我想要你告诉我 我的未来
我真的能成为像夏莉欧那样的魔女吗
无趣
对我来说 这是比生命更重要的事
真是的
这就是你祈求的未来吗
我的…梦想…
走进门内吧
这份未来就如囊中取物
但是 作为换取光辉未来的代价
你将失去往昔
什么意思？
想收获未来可不是免费的
祭上你的往昔吧
删除没有必要的过往
等等！
不要删掉它们！
虽然总是失败和受挫的记忆
但我不想删掉它们
为什么 根本没有刻意保留的价值
无论落泪 不甘 还是欢笑
这些全都是我
不是他人 而是我的经历
是我流下过的汗水
我绝不会删掉它们！
这样好吗 即使成不了夏莉欧…
我能的 我会自己努力成为伟大的魔女
因为老师教过我
所谓梦想 并非取之于人
而要脚踏实地 积累而成
菲德雅力…
雅菲尔格！
好久不见了
自从最后一次见面后 已经过去好久了呢
伍德瓦德老师
夏莉欧吗
看来遗失的光辉之剑复苏了啊
您考验了这个孩子呢
就像以前对我一样
她非常固执呢
她唤醒了咒文
菲德雅力·雅菲尔格
亚可还唤醒了第一句咒文
这样一来 她已经唤醒两句咒文了
大角星的咒文共有七句
要把剩下的咒文也给唤醒
夏莉欧 你来帮助她吧
亚可 总有一天我会告诉你真相的
【ED】