梅塔摩尔菲·法仙斯
不愧是戴安娜
真厉害
很好 做的不错
那所有同学就都掌握了变身魔法…
巴德考克老师
卡嘉莉同学还没做呢
是这样啊
梅塔摩尔菲·法仙斯
亚可 亚可
不会吧…这是啥啊
居然到现在 连基础变身魔法一都做不好
请你今天之内掌握它
今天之内？但是今天不是有宴会吗
是啊 今天赫赫有名的汉布里奇伯爵要来造访露娜诺瓦
所以为他准备了欢迎会
伯爵的公子也会来呢
没错 就是人尽皆知的爱普尔顿的贵公子 安德鲁先生
听说他不仅非常有才 还是位帅哥呢
诶 帅哥？
卡嘉莉小姐
你不许去
在自己房间练习掌握基础变身魔法
明白了吗
失落…
【OP】
应该快要到了
汉布里奇伯爵是我国的国务大臣
请注意自己的言行优雅得体
终于要来了呢
会像传言中那样英俊吗
你们俩 淑女要注意节制
校…校长
他…他们到了
哇哦
哇 腌制道格玛菇的味道棒极了
有这么多好吃的东西 都感觉对不起亚可了
卡嘉莉同学怎么了啊
娥苏拉老师 巴德考克老师对亚可有要求
她还在房间里练习变身魔法呢
卡嘉莉同学一个人练习？
这样没问题吗
我查查 什么来着
首先想象出对象物具体的样子
想象 想象
兔子 要变成兔子哦
梅塔摩尔菲·法仙斯
好烦呀
不是这样的啦
看得还尽兴吗 汉布里奇先生
真是精彩的舞蹈吧
非常精彩 我很激动 霍布鲁克校长
小魔女们果然都很棒啊
其中还有盛名的家系
卡文迪许家的戴安娜小姐
瞧那气质高雅的姣好面容吧
有那么有名吗
喂喂 就算你对魔法再不感冒
居然不认识戴安娜小姐 太叫人吃惊了
表演结束后就请用餐吧
我们为您准备了海龙肉排享用
霍布鲁克校长
安德鲁好像对舞蹈没什么兴趣
可以带他参观一下校内吗
戴安娜
您找我吗
带安德鲁先生参观一下学校
我明白了
初次见面 我是安德鲁的朋友 弗兰克
初次见面 我叫戴安娜
好久不见
梅塔摩尔菲·法仙斯
果然还是不行吗
都快没自信了
难道我真的是吊车尾？
那个时候我还以为
自己其实是很厉害的魔女
说不定隐藏着什么潜能
谁来告诉我 我到底有没有才能啊
找到啦
# 指示光明道路的魔法之泉
位于露娜诺瓦学园
将赐予身怀光辉的魔女
伟大星辰的魔力
#
北极星之泉
赐予身怀光辉的魔女伟大星辰的魔力
身怀光辉的魔女
如果我也是身怀光辉的魔女…
北极星之泉位于露娜诺瓦学园
寻找泉水之人 需穿过北校舍尽头的北斗七星拱门
北校舍…
那里平时禁止入内
但今天开宴会所以看守不严
话说我还真是大吃一惊啊
没想到安德鲁和戴安娜居然是青梅竹马
只是幼年时 曾在避暑地的别墅偶然遇见过而已
我并不记得我们的关系有多亲近
你一整个暑假 似乎都在埋头弄什么奇怪的魔法
因为这个 大家都觉得可怕 不愿接近你
哪有 我可是挺受大家称赞的
可能是你被女孩子们围得太紧 没有发现吧
确实没发觉呢
因为我对老旧过时的魔法完全没有兴趣
说起来 以前我也总跟你唠叨这些没意义的对话吧
我觉得专心于古老的事物也是很棒的
为什么 弗兰克
落后于时代的无用之物是没有价值的
露娜诺瓦的财政恶化也是自然趋势
无用之物只能默默消失
安德鲁的发言还是一如既往激进呢
也不用想得那么极端吧
再往前就禁止入内了 请往这边走
你说的也太过分了吧 这样很没礼貌的
可能确实太一针见血了吧
真是的
你突然间干什么呀
这真是失礼了
真的很失礼
那个…嗯…这个…
咦
你干什么啊？
诶…啊 抱歉
那是真的耳朵吗
怎么可能是真耳朵啊
不过确实是我的耳朵
到底是不是啊
是我的耳朵啦
只是放了魔法才变得有点像兔子
啊 魔法吗
那我就先失陪了 这位…
我是亚可 亚可小姐 卡嘉莉·亚可
不对 应该是亚可·卡嘉莉？
叫我亚可就好了
那么您多保重 卡嘉莉小姐
您…您也保重
这个…
安德鲁·汉布里奇
您多保重 安德鲁…
嗯？安德鲁？
你就是那个帅哥安德鲁？
您是这里的学生？
是的
以前我就觉得魔女很奇怪
像你这么特别的 我可能还是第一次见到
这样啊 你也喜欢魔法吧
所以才会来露娜诺瓦参观对吧？
怎么可能 我对魔法不感兴趣
我无法理解你们为什么还在学习魔法
这种落后于时代 毫无作用的技艺
反正魔法很快就会消失的吧
不会消失的
魔法是不会消失的
我们不会让它消失的
魔法没有落后于时代 更不是无用之物
魔法是非常非常非——常棒的啊！
你说魔法还能派上用场？
当然了
比如说怎样的
比如…
梅塔摩尔菲·法仙斯
你说这个哪派得上用场了？
我只是稍有闪失 马上就帮你变回去
梅塔摩尔菲·法仙斯
难道说你不知道该怎么变回去吗
安德鲁 你在做什么呢
不好
去哪了呢
擅自到处乱跑就让人头疼了
被找到的话就麻烦了
我也希望尽量没人看见我这副样子
既然如此 只能去找北极星之泉了
北极星之泉可以给予我伟大星辰的魔力
这样的话 我们俩就应该能变回原样
卡嘉莉同学 你一个人有没有问题
要不要老师教教你…
这是…
北极星之泉应该就在这所北校舍的尽头
可能就是这个
找到了吗
这是法语？完全看不懂…
这是拉丁文
不能唤醒沉睡的阿尔卡斯
北极星守卫阿尔卡斯 会袭击接近北极星之泉的人
还是不要随意靠近比较好吧
疼
快跑
没想到还有那种家伙
受不了 真是个奇妙的学校
看
快点
安德鲁也快点
安德鲁！
不是故意的 真的不是故意的
我知道的
你觉得我是故意的吧
我没觉得
骗人 你绝对是那么想的
普雷斯·卡帕玛
好久不见了 阿尔卡斯
发…发生了什么
对了 闪耀之杖呢
抱歉打搅您的心情 能请您稍微挪一下吗
我有点呼吸困难
北斗七星拱门
喂
北极星之泉…
求求您 能给予我伟大星辰的魔力吗
夏莉欧？
消失了
北极星之泉会将伟大星辰的魔力
赐予身怀光辉的魔女
但资历不够接纳魔法的平凡魔女一路寻来时
泉水就会消失于眼前
看来你来这里还太早了呢
是 我本来很期待
如果能够找到北极星之泉
说不定就会被认可为一位身怀光辉的魔女
但这其实不是靠别人承认出来的
而是靠自己的努力去争取来的 对吧
是啊 其实你从一开始不就明白了吗
我…想要像她一样
总有一天一定要变得像夏莉欧一样优秀
给
以后再来吧
比现在更加强大之后
是
还有…
那个魔法我马上为您解除
这件事请一定要为我们保密
我明白了
今天的事就留作我们之间的秘密吧
真是的 毫无意义的一天
只是亲眼确认了 魔法在这个时代没有意义而已
那根本没必要迁就魔法保守派 演这么一出吧？
给敌人卖人情也是很重要的
你很快也会明白的
【ED】