不能再放任库洛娃不管了
无论如何都要阻止她
要趁无可挽回之前
没想到会有这一天
我得把一切告诉亚可
【OP】
进球疑云出现了新的事实
抗议活动的规模逐步升级
原本静观其变的对手国也反应激烈
部分支持者甚至做出了过激举动
两国自中世纪以来发生过三度交战
有人指出这场混乱就是第四次战争
这就是总搞绥靖政策的报应
我们被当成懦夫了
这个问题超越了球赛的胜负
那个国家所有人都瞧不起我们
今后我们得摆出不容妥协的强硬态度
是这样吗
花了那么多时间才修补好的关系
就要为了这点事而赔掉吗
你又对我有意见了啊
安德鲁
这不是你能插嘴的问题
听你父亲的吩咐就行了
艾普顿出现魔女一事
看在你父亲的面子上 这次不做问责
但你要再搞出什么问题 我也保不了你
不许反抗
你还是个需要我来善后的孩子
你有义务和责任作为汉布里奇家的子嗣
出任伟大的政治家
这一点你要铭记在心
一句回嘴都讲不出口
要是她看到 又得骂我是懦夫了
你来啦 戴安娜的伙计
这下就能和篝小姐联系了
来了
戴安娜？
你好 亚可在吗
戴安娜要找亚可？
是不是有什么算盘
喂 苏西
亚可在娥苏拉老师那儿
娥苏拉老师吗
太好了 真的已经没事了
所以我跟你说的 叫你不用担心
那时候就基本都好了
但会出那种事都怪我
亚可 我们约好了不说这话的吧
嗯
还是要谢谢你来一趟
正好有话想跟你说
什么话
我要告诉你最后的第七句叶语
法桑希尔·谢阿丽菈
我也不知道是什么意思
老师也不知道？
但是你要记住 最后的叶语在你的心中
我的…心中
总有一天 第七星会回应你心中的感情而闪耀
第七行闪耀的时候 你就咏唱最后的叶语
好的
我还有别的话想跟你说
还有什么话？
我一直在想 该什么时候告诉你
其实…
亚可在吗
洛蒂？
戴安娜也在？
安德鲁带话来了
他说今天在商业街等亚可
安德鲁吗 今天？
好像是有什么东西要给你
给我？
但是今天是…
今天几点？
他说是3点
3点？
快没时间了
老师
那你去吧
剩下的事等你回来再说
谢谢老师 那我去去就来
抱歉洛蒂 麻烦载我过去
嗯 赶紧走吧 打扰您了
真 真少见啊
你居然会来这里
我有事想问老师
戴安娜问我？
我可以吗 希望我回答得了
您知道最近有股 超越魔导石的强大魔力在聚集吗
我调查了一下
这样的事件
是从库洛娃老师把SSS导入露娜诺瓦后开始发生的
娥苏拉老师好像和库洛娃老师以前就是朋友
所以我想您可能知道点什么
不好意思 突然有点急事
老师？
下次再和你说这件事
老师
难道是 接触了瓦冈蒂亚的花粉吗
真是的 突然叫我出来 吓我一跳
抱歉 我是想把这个还给你
是吗 那个时候忘在安德鲁的车上了
本来想马上通知你的
没想到连电话和邮件都用不了
是啊 我们联络外界倒是能用魔法
所以你才联系了戴安娜啊
通过老家的途径
话说回来 也太突然了吧
我差点就赶不及了
你也知道我骑不了扫帚吧
为什么你说得这么自豪啊
不过 抱歉让你匆忙赶来
因为我正和父亲一起前往议会
我想趁这个机会应该能见到你
议会？好像很厉害啊
也没什么 只是跟着父亲去而已
# 进球无效！进球无效！进球无效！
怎么了？
其实去议会也和那个有关
怎么回事？
在足球比赛上的遗留争执不断升级
两国间的仇恨情绪正在急速恶化
对手国好像也出现了类似的示威游行
毕竟两个国家从中世纪开始就争端不断
最近已经改善了不少
然而却转眼间就变回了险恶的状态
真遗憾
不管有什么理由
我都不懂他们为什么会那么生气
而且 还有点可怕
是啊
这个时候有夏莉欧在就好了
大家一起看夏莉欧的表演就好了
时而紧张 时而欢笑 时而感动
这样的话 不管生谁的气
有什么讨厌的事都会忘掉
欢笑？
和感动
这样世界就会和平
不实际的理想论啊
你不笑话我吗？
以前安德鲁一定会哼笑的吧
不会笑你的
如果能实现就好了
比起眼前发生的这些事要好得多
你对魔法稍微有些认可了嘛
确实 我对你的评价可能比以前高了一点
但是我要说一句
让人感动 给大家带来幸福
这些不应该由夏莉欧
而要由你自己去做才有意义吧
我吗？
难道不是吗？
嗯 你说的没错
好呀 那就做吧
你这是什么表情 我一定会去做到的
看着吧 安德鲁
那玩意
之前也出现了
抱歉 安德鲁 我得走了
再见
只有自己去做才有意义…吗
不知道亚可和安德鲁进行得顺不顺利
你这家伙
站住
看来不顺利
亚可
傻劲还是别带到学校外面来了啊
你看
这是学校罢工的时候在天上飞的东西
狂猎的时候也出现了
这家伙出现的时候总有坏事要发生
# 进球无效！进球无效！进球无效！
那是…
总有种不好的预感
喂 你们看
那群家伙做了什么
绝对不能饶恕
这是战争
越来越严重了
亚可呢
库洛娃老师
不好了 库洛娃老师
为什么你会在这里
抱歉 这是有很深刻的理由的
原来如此 你是偶然到城里来的
也没有带着光辉之剑
光辉之剑？那是什么？
现在不是说那些的时候
我看见了 有奇怪的方形飞行物飘在城里
那些绝对是做坏事的家伙
在那
就是那个
辛苦了
这是为了将人们的感情转为能量
而由我开发的工具
是老师把大家…
那可不是
愤怒的情感是他们自己产生的
我只是稍微放大 再吸收了一点而已
吸收？为了什么？
黑暗精神燃料
人类的强烈情感能转化为强大的魔法能量
借助这一点 我想从世界上的人类心中
将愤怒 憎恨 悲伤
嫉妒 害怕 忧虑这些感情完美吸收
吸收情感？
你也明白的吧
现在世界上的魔力在一点点减少
这样下去魔法就会从世界上消失
必须寻找一个能代替魔力生成能量的方法
如果能将人类的情感变作新的能量源
你不觉得很棒吗
操纵舆论心理是最容易的
用这个软件收集感情的话
成果超乎我的想象
有这些的话 我的世界改变计划就能走向成功
谁都会改变对魔法的看法
库洛娃老师 这不对
不要做那些事
为什么 你是觉得世界少了魔法也无所谓吗
魔法不会消亡的 我不会让它消亡的
怎么做
只是希望的话 世界什么都不会改变
不采取行动的话
但是 这样是不对的
魔法…魔法用出来是为了让大家快乐
你说了和夏莉欧一样的话
所以她失败了
只知道追逐梦想 不认清现实的掉队魔女不懂吧
真浪费时间 个人课堂结束了
你就好好休息一会吧
狄福拉·尼奥多
夏莉欧
娥苏拉老师？
不长记性 你又来了
还想阻挠我吗 夏莉欧·迪诺尔
夏莉欧？老师就是闪亮夏莉欧吗？
你终于知道了？
我说你很快就能见到了的
你向往的人一直在你身边欺骗着你
对不起 一直都没有告诉你
本来想更郑重地告诉你的
库洛娃 住手吧
你的做法错了
你想阻止我？
你要阻止我？
真说得出口呀
十年前 做出那种事情的你？
要不要告诉那个孩子
夏莉欧从舞台前销声匿迹的那天
你对月亮所做之事
梦想精神燃料
把人们梦想的力量变为强大魔力的魔法
使用那种手段的你 有资格阻止我吗
那个力量…
把梦想的力量…变为魔力？
是吗 原来如此
为什么你会关注这个孩子
我知道真正的原因了
亚可 你以前看过夏莉欧的演出吧
梦想精神燃料
会收集在场观众梦想的能量 变为魔力
而被吸走梦想的人
会失去魔力
我说得不错吧 夏莉欧
你自己告诉她吧
知道你以前看过夏莉欧的表演后
我就心怀疑虑
我不想相信
但是一直待在你身边 使我确定
恐怕是我吸走了你的魔力
你无法在天空翱翔
都是我的错
不是真的吧
不是吧 娥苏拉老师
是骗人的吧
骗人的 骗人！
这不是真的
不要忘记 坚信的心就是你的魔法
你骗我！
这下她不会再追寻叶语了呢
你又没能抓住第七句叶语
【ED】