魔法祭的最后 巴哈洛瓦会和半夜的钟声一道现身
失去朋友们的悲伤在巴哈洛瓦脑海中挥之不去
她会一边哭 一边将祭品吞下肚
我们也会像这样…细思极恐啊
真叫人激动
好 我们在这场祭品仪式中把巴哈洛瓦逗乐吧
虽然夏莉欧是在魔法祭上使出变身魔法而被选为月光魔女的
不过我想 她那时心里并没有想被选上的念头
反倒是填满了想让大家惊喜的念头吧
所以我们也用足以让叹息的巴哈洛瓦笑到肚子痛的变身魔法
来一场别开生面的表演吧
你图什么？
你们想啊 让大家看巴哈洛瓦一边哭一边吃掉祭品
这样的仪式你们不觉得太残酷了吗
魔法应该是更激动人心的东西呀
魔法要让大家得到幸福 像夏莉欧那样
我说 有必要做到那种地步吗 又没人求着你
按过去的来就够了吧
那巴哈洛瓦永远都得是一副哭丧脸了
我们就用变身魔法将它的泪水赶光光…
但这是自古至今延续下来的仪式啊
再说亚可 你连一般的变身魔法都还做不好吧
那个…虽然话说的没错…
亚可 我也明白你的心思
但我们也没法总是顺着你的性子啊
但我想让大家觉得「魔法是很有趣的」
我会努力让你们也明白的 你们就看好了吧
【OP】
这样啊
我不想放弃
虽然洛蒂和苏西说 跟以前一样当好祭品就行
不过要是三个人施展夏莉欧在魔法祭上用过的魔法
我猜就能给大家带去惊喜吧
夏莉欧在魔法祭上用过的魔法…
阿莱·阿里拉 那就是第三句咒文
加油吧 亚可
我会调查下叹息的巴哈洛瓦的资料的
亚可就继续做好练习吧
是 非常感谢
有什么问题我再来跟老师商量
好呀 随时恭候喔
巴哈洛瓦悲叹的原因吗…
不管是洛蒂还是苏西 只要看到我娴熟使出魔法的话
就一定会理解我的
我说亚可
上次你可把我们骗得够惨的啊
那时候的事真对不起了
你以为道歉一句我们就会原谅你吗
就是说啊 你以为我们尝到了多大的屈辱啊
但是
不过呢
看在你们要当可怜的活祭品的份上就原谅你好了
真想早点看到你们成笑柄的那一刻
你们再适合当祭品不过了
笨瓜亚可 怪人苏西
在与不在都无所谓的空气洛蒂 吊车尾组合
你这表情几个意思 不服气吗
只是说了事实而已 别动气好嘛
梅塔莫尔菲·佛仙斯
梅塔莫尔菲·佛仙…
# 温室栽培紫曼陀罗花是在约30年前由温莎博士首先实现…
在与不在都无所谓的空气洛蒂吗…
大家打起精神 魔法祭马上要来临了
是
嗯…就是这个
布克王国的第一王女 巴哈洛瓦公主
她死后成了亡灵四处徘徊 据说跟某个诅咒有关
就这么点？
果然还得查查更老一点的资料
巴哈洛瓦的遗物？
收藏于露娜诺瓦资料馆…
已经三周了 亚可真努力呢
是三周零三天 但完全没有长进
呐 苏西 为什么亚可能做到那种程度呢
就算失败 受伤 也会把手伸向够不到的目标
因为她是个笨蛋呗 就是不会死心
但就是这一点很厉害啊
这个是？
「不给糖就捣蛋」计划？
为什么？为什么我就是做不到？
洛蒂 苏西？
亚可你真是 一个人什么都做不到嘛
但是3个人的话 就可能有办法了
我们想过了 由亚可一个人施展变身魔法
我们两个专门当助手的话会更有趣
就算亚可失败了 我们两个也能及时救场
那就是说…
看着亚可 我就想起来了
小时候第一次和精灵对话时的激动
那时我真心觉得 魔法是那么有趣
能和亚可一起再品尝下那种快乐也不错呢
谢谢你们了
好难受
我…我绝对会努力去做的
魔法祭终于来临了
毕业的魔女们也穿过灵脉从世界各地齐聚于此
巴哈洛瓦的遗物应该就在这里了
但话虽这么说…
露娜诺瓦学园操场上特别设置的魔法祭舞台上亮起了灯光
在主要来宾魔玖琳小姐 多林大臣 乌拉尔女士的注视下
魔法祭执行委员长戴安娜·卡文迪许将进行开幕宣言
现在开始 露娜洛瓦魔法祭正式开幕
而在魔法祭最后 将从全校学生中选出最为优秀的学生
并授予她月光魔女的称号
那么 月光魔女究竟会花落谁家呢
这个不是 这个也不对
魔法祭都已经开始了啊
还挺不错的吧
打扫人员 超级女生们登场啦
来吧来吧来吧来吧
康塔兹
被吃掉啦
放开我 放开我
今年也不怎么样 虽然每次都这样
看这个样子 难怪魔法会一天天衰落
谁让霍尔布鲁克当上了校长呢
# 祭品
醒醒 振作一点啊
没事的没事的
亚可好慢呢
照她的性子 肯定要练习到上场前一秒吧
亚可还没来吗 马上就要上场了
她终于认识到自己的可怜
所以躲起来了吗？
她是抛弃了自己的任务
把责任推给你们 自己溜走了吧？
戴安娜 差不多该你上场了
真是丢人现眼
和那种人分到一组 你们也真可怜
亚可是不会逃走的
她会贯彻自己坚信的事情
为此她才一直练习到最后一刻
虽然她很执拗 但这就是亚可
梅塔摩尔菲·佛仙斯
压轴戏终于要登场了
魔法祭执行委员长 戴安娜的召唤魔法
卡文迪许家的戴安娜吗
来好好看看 她配不配得上名门子嗣的名头吧
终于开始了呢
露娜诺瓦之星
是啊
我们将为各位呈现 自古传承下来的水之召唤魔法
休里阿尔·穆琉艾露
身披圣洁鬓毛的生物哟
吸收众星之光 觉醒于圣泉之中吧
缇菲里·里尔利亚纳
太精彩了
不愧是露娜诺瓦之星
看来戴安娜非常成功吧
毕竟是戴安娜嘛
久等了
亚可
真是太慢了
抱歉 抱歉 不小心练习得太投入了
好了
洛蒂 苏西 我们把我们能做的做到底吧
嗯
魔法季终于来到了终幕
伴随着午夜的钟声 献祭的仪式即将开始
今年的祭品是洛蒂·杨森 苏西·曼巴巴兰
以及亚可·卡嘉莉三人
亚可…
看着吧
各位观众 愉快的献祭秀即将开始
愉快？
献祭秀？
校长
叹息的巴哈洛瓦登场了
亚可
来这边来这边
这是 把祭品之责交给亚可一个人了吗
梅塔莫尔菲·佛…
可怜的祭品 成为了巴哈洛瓦的饵料…
诶
什么 竟然变身成老鼠躲过了一劫
这真是前所未闻 祭品竟然逃走了
搞什么
冷静冷静
来吧 巴哈纳瓦 来这边抓我呀
场地毁坏 亚可会没事吗
今年的排场不一样呢
这下倒是有意思起来了
哇 亚可又变成小象飞上了天
挺可爱的嘛
校长！
还是撑不下去…
助攻的好
那差不多该轮到我了
这次是什么
是蘑菇 蘑菇长出来了
谢谢 洛蒂 苏西
亚可 后面后面
该你们了 洛蒂 苏西
了解
你好啊 巴哈洛瓦
不要老是那么伤心 来笑一个吧
真是粗俗的把戏
呵…
校…
喂 那是搞什么嘛
脑袋好奇怪
巴哈洛瓦 开心不开心啊
什么悲伤 一个笑容都能吹散啦
梅塔莫尔菲·佛仙斯
来 巴哈洛瓦 笑一个
亚可还是总失败呢
但不是挺受欢迎的嘛 挺好的
那都什么不上档次的魔法啊！
反倒是趣味十足呢
很好哦 亚可
怎么样 巴哈洛瓦 开心了…
洛蒂 苏西
最关键的巴哈洛瓦似乎并不怎么开心呢
巴哈洛瓦
有了 就是这个
还以为没有了 担心死我了
图尔托·艾斯提妲
古精灵 回答我的问题吧
巴哈洛瓦的诅咒究竟是什么
这是…悲伤之果？
失去了许多朋友的王女巴哈洛瓦
不想再失去和朋友的回忆 吞下了悲伤之果
果实会在吞食的人心中扎根
让他们的悲伤永恒不散
现在该怎么办？
巴哈洛瓦那么悲伤是为什么呢？
魔杖！
巴哈洛瓦的喷嚏把她们吹得远远的
亚可 亚可
娥苏拉老师的使魔？还有闪亮之杖！
听我说 亚可
悲伤之果扎根在巴哈洛瓦体内
悲伤之果？
她为了不忘记朋友们
给自己施加了永远悲伤的诅咒
你要拔掉悲伤之根 用夏莉欧的魔法
你们能做到的！
是
悲伤的根源在哪里啊
我说 不会是那个吧
只可能是那个了吧
好咧 我们上 洛蒂 苏西
巴哈洛瓦 回想起来吧
想起往日无数的微笑 想起大家的笑容！
阿莱·阿里拉！
1 2…
怎么了 巴哈洛瓦样子很奇怪
亚可…
巴哈洛瓦的身体中究竟发生着什么
巴哈洛瓦
朋友们并不想你生活在悲伤之中
他们一定想要你欢笑 巴哈洛瓦
敞开心扉 一起欢笑吧！
阿莱·阿里拉！
那是巴哈洛瓦…真正的模样
这…这真了不起
三位祭品完成了伟大的壮举！
挺能干嘛
嗯 让人大开眼界
看来露娜诺瓦不会再进行祭品仪式了
嗯
你成功了 亚可
洛蒂 苏西 多亏了你们俩
我好高兴 亚可
还过得去吧
戴安娜 虽然投票结果还没出
但她们说月光魔女铁定是戴安娜你了
亚可她们呢？
评委说违反规则的不算数
不过我也是大开眼界了
等会儿就是颁奖典礼 你准备一下吧
哎呀亚可 难道是解开巴哈洛瓦的诅咒感动了她吗
她已经哭成一团啦
我为什么会有这样的心情…？
【ED】