回到书架上去 快回去啊
诺特·欧尔菲·奥汀·弗雷托尔
果然还是不行吗…
呃…老师？
我是魔法天文学的娥苏拉
娥苏拉老师
嗯
老师怎么了吗
我已被指派为你的导师了
导师？
有不明白的尽管问 我会帮你的
这是学校发给你的扫帚
那把魔杖…
这把吗 是闪亮夏莉欧的魔杖
老师 你知道夏莉欧吗
知道是知道…
洛蒂告诉我了
捡到了东西必须交给学校
但我觉得只要有这把魔杖
总有一天会见到夏莉欧的
见到夏莉欧后我一定会还的
那魔杖是在你那儿出现的 应该由你拿着
命运和魔法一定会指引你的…
老师 我在扫帚上写自己的名字可以吗
我会骑着它在天空飞翔
坚信的心就是我的魔法
我要飞起来啦 耶
「坚信的心就是我的魔法」吗…
【OP】
亚可 冷静点啦
我冷静不了呀
因为马上就是飞行魔法课了
终于能学怎么骑扫帚啦
瞧 知道这块伤疤怎么来的吗
不知啊
这是小时候练骑扫帚 从树上摔下来摔的
这是从小山丘上滚下来留的伤
这个是从屋顶掉下来摔的伤
没有魔法石的地方怎么飞得起来啊
我们在学园里能自由使用魔法 是因为有魔导石
小时候我哪知道 魔导石的力量是魔法的源泉嘛
只是相信自己能飞 抓瞎一样地练习
而这次我可要真的飞起来啦
小时候的梦想就要实现啦
我知道啦 冷静些
现在开始教授飞行魔法
新生接受特别讲习 其他人练习高速飞行
好 开始
提亚·芙琉涅
新生来这边
虽说飞行魔法在魔法中是基础的基础
大意的话也会受重伤的 请多小心
是
首先要像这样握住扫帚
对马上要骑的扫帚满怀敬意 跨上去
想象飞上天的样子 口念咒语双脚蹬地
提亚·芙琉涅
诶
提亚·芙琉涅 提亚·芙琉涅
再集中点精力 把魔力注入扫帚
提亚·芙琉涅！
提亚·芙琉涅 提亚·芙琉涅 提亚·芙琉涅
比大嗓门竞赛的话 你就是冠军了
第一次见到这么难教飞行的学生
呀嚯！
看我的！
阿曼达 上课时不许玩杂技
都跟你说多少遍了！
好无聊啊
喂 不许在扫帚上睡觉
8秒02
好快 新纪录啊 戴安娜
看来今年的扫帚接力赛 戴安娜是种子选手啊
哎呀亚可 还骑不来扫帚吗
这个才适合你呢
欧露伊恩·迪安斯
这是什么鬼
多练习练习就能飞起来啦
明明我只对自己的运动神经有信心的…
她们在干嘛
扫帚接力赛很快要召开了 她们在练习传接棒
扫帚接力赛？
露娜诺瓦杯扫帚接力赛
是由三人组成一队传接棒来竞争冠军的
我校一项传统比赛项目
夏莉欧…
是夏莉欧啊
喂 这是夏莉欧啊
厉害 夏莉欧也参加过 还拿了冠军
太厉害了 我也要参加
赢下比赛 把照片摆在夏莉欧旁边
但是亚可你不会骑扫帚吧
洛蒂你不是说了吗
只要肯练习就一定能飞起来
嗯…但是离扫帚接力赛真的没那么多时间了
夏莉欧果然厉害
那我去魔道具咖啡屋取送修的扫帚了
魔道具咖啡屋？那是什么？
亚可也要去吗
嗯
骑扫帚的话不是一眨眼就能到了吗
因为这里魔导石的能量很弱
所以在小镇里不怎么能用魔法
那个 魔道具咖啡屋是家什么样的店
经营魔法道具相关交易 也能喝下午茶的店
就是这里
这里？
欢迎光临
我来取扫帚
我看看…这把啊 请稍等
想问一下 「咖啡屋」在哪？
总觉得跟想象中不太一样
能变出青蛙腿的果汁
能变出变色龙舌头的糖果
听上去好玄乎
扫帚？
难道这是…
传说中的扫帚 流星丸
流星丸？
听说以前有魔女仅凭一把扫帚就横渡了大西洋
就算没有魔导石的力量也能飞翔
扫帚自身就充满魔力 被称为传说中的扫帚
那飞翔于天际的身影仿若流星一般
充满魔力的扫帚啊
好想要
喂喂 那个可不能碰
那家伙是被封印着的
封印？
没错 就算乘骑的魔女掉了下来它也意识不到
会继续到处横冲直撞的危险扫帚
不过只要有这个封印
就算逃脱了也会被拴回这个笼子
它是把悲剧的扫帚
再说万一让它给逃了的话
店长可是会狠狠骂我的
真有那么快吗？
据说快到能超越喷气式飞机呢
请把流星丸借给我
亚可？
要是有它的话 我说不定也能飞起来
扫帚接力赛也有希望赢
只借一天就行 求你了
就你？参加扫帚接力？
是的 我想得冠军
不可能不可能
根本没人能驾驭这把糟糕的扫帚
再说今年的冠军肯定是戴安娜呀
今年的冠军候选 也是最具人气的骑手
毫无疑问是戴安娜
传说中的扫帚啊
一个个都满嘴戴安娜 戴安娜的
我也是冠军候补啊
只要能骑扫帚的话…
卡嘉莉同学
娥苏拉老师
你不是不会骑扫帚吗
你可以参考下这本书看看
第一次的飞行魔法
虽然是初等部的教科书
但是里面有基础的扫帚骑乘方法…
我想看了这个就会骑啦
谢谢你 老师
我看看 扫帚最喜欢扫地
在生活中要经常使用扫帚来扫地
和扫帚交流沟通
让扫帚知道谁是它的骑手吧
来扫地吧
小扫帚最喜欢的扫地哦
提亚·芙琉涅
你的骑手就是本小姐啊
你可知道不飞的话会怎么样吗？
不飞的话就会这样！
提亚·芙琉涅
拜托了 求您飞起来吧
我隐隐感觉到了 亚可是个笨蛋吧
苏西 这样可赢不了比赛啊
我对竞争又没啥兴趣
苏西你也要参加的啊
我都已经交参赛申请了
诶 什么时候的事？
那就算战败好了
是要夺冠才对
夺冠后把我们的照片放在夏莉欧的照片旁边
冠军能得到奖杯和卢基奇老师提供的奖品
卢基奇
卢基奇老师是谁来着
就是那个魔药学的 大家都叫她妖灵老师
是吗 会给什么奖品呢
肯定是好东西
等等 这是怎么回事啊
想要获胜 首先要会骑扫帚
像亚可你这样的 用身体去记住才是最好的
救命啊
你想杀了我啊
现在应该能飞起来了吧
大概特训终于有结果啦
是吗 你们这么一说我就有感觉了
很好
提亚·芙琉涅
想个别的主意吧
接下来 第1333次露娜诺瓦杯扫帚接力赛正式开始
第一名会获得英名和荣耀
还能获得卢基奇老师提供的礼物
各位同学加油吧
全世界扫帚接力迷的各位 大家好
本次比赛由露娜诺瓦新闻网实况直播
出场选手已经齐聚于此蓄势待发啦
总觉得大家都会好快啊
这是黑马的阿曼达·奥尼尔选手
您对比赛有什么想法
我会放松享受下的
喂 给我安静点
没什么没什么
阿曼达她们也要出场啊
你看那
我是亚可·卡嘉莉 我的感言是…
这是种子选手戴安娜同学 请来句感言
没什么感言 不过是跟平时一样飞而已
出场队伍请集合
扫帚接力赛是在露娜诺瓦特别赛道上举行的
大家都不要忘记魔导石的充能
第一棒确认自己的接力圈有没有戴好
接力赛途中接力圈损坏 遗失 没传递成功
都算失去比赛资格
那么请第一棒骑者到起点就位
第二棒和最后一棒赶快到接棒点等待
哎呀 亚可也要出场吗
要再帮你变出对辅助轮吗
你们什么意思嘛
她们爱说什么说什么 反正赢的会是我们
苏西你好有自信 但我没那么快啊
没事 洛蒂你只要正常飞就好了
各就各位
提亚·芙琉涅
这是啥啊
我给其他扫帚上了营养剂
只要没有对手 胜利就是轻轻松松的啦
提亚·芙琉涅
怎么会这样 扫帚飞不起来了
第一位是「The·普通」的眼镜小姐
平平凡凡的洛蒂·杨森
跟在她后面的
康塔兹 布朗施班克 阿尔布雷茨贝格
长得让主持的我都难受
这是…扫帚吗？
康塔兹冲到前面去了
到了交接棒点
第一名是音速的技术宅康塔兹
把扫帚改造过啊 那营养剂起不了作用呢
苏西
洛蒂 这边
第二位是苏西·曼巴巴兰
现在第一名
是被称为魔女界食神的雅丝明卡·安东尼科
多么端正的侧坐式飞行啊
哎呀这是怎么了 雅丝明卡飞出赛道
尽管放开吃吧
我叫阿曼达 和你一样是叛逆的家伙
合作愉快咯
好痛
你这混蛋 给我等下
老实点
没有我驾驭不了的扫帚
现在遥遥领先的是「毒菇女王」苏西！
苏西 这边这边
亚可 上吧
这么难看的飞行姿势算什么
能赢就行啦 先走一步咯
难道这就是突破常规的奇招吗
扫帚青蛙跳
兔子亚可能跑完她的全程吗
她们还在搞什么
提亚·芙琉涅
第一阶段落下的选手们高速猛追
蹦蹦哒哒蹦蹦哒…
好痛…
那个是…
好痛
果然是传说中的扫帚！
等等 才不让你跑掉
太好了 骑上扫帚了
我绝对不会放手的！
危险！
让开让开
戴安娜
谢谢你 戴安娜
那上次的人情算还清了
人情？
你已经伤痕累累了
快弃权叫救护组吧
继续下去太勉强了
对了 扫帚
受伤一处两处三处四处五处六处而已
我想要骑扫帚就是要骑
别想甩掉我 飞到地狱尽头我都不松手
现在第一名
是「可靠又强大的冰山美人」 戴安娜！
她能赢下比赛吗
亚可她没事吧？
肯定是半路上弃权了吧
嗯？有什么追上来了…
亚可？
亚可骑着扫帚飞过来了
骗人吧
亚可？
第三名是「黑马野丫头」阿曼达！
那是我的扫帚 还给我！
阿曼达出局 交接棒失败
接到的不是接力圈而是甜甜圈
意想不到的展开
戴安娜和亚可双雄对决！
好厉害 亚可骑着扫帚飞起来了
不是强行绑在上面吗
那也很厉害啦 亚可加油
两人不分上下 终于到了最后的直线赛道
最终冠军会花落谁家？
恭喜你获得冠军
骑不了扫帚的亚可获得亚军
真让人惊讶呢
我也觉得
看来至少她的热情还是不错的
只有热情而已啊
可是 总有一天…
【ED】