终于完成了
从超稀有魔法蘑菇中提取的恐怖精华
以接近致死的剂量调配出的究极能量水
喝下这个就能激发出极限的魔力
秘密潜能迸发而出
这下不用再跑山上采蘑菇 还被陌生人问这问那的了
可以用魔法轻松收集全世界的蘑菇了
开动了
但是 如果失败了的话
先拿实验动物测一下吧
但要是成功的话 亚可会成为很厉害的魔女
那我不就无聊到爆了吗！
还是自己喝吧
快起床 你们两个
快点 要迟到了哦
苏西 快起来啊
苏西？
糟了糟了 第一节课是魔法语言学
亚可 苏西完全叫不醒啊
肯定是打定主意要翘掉第一堂课
所以吃了什么叫都叫不醒的蘑菇吧
走吧 迟到的话会被芬纳兰老师训到耳朵长老茧的
【OP】
累死了 魔法史真无聊啊
不知苏西起床了没有
说不定睡太多 在床上变成蘑菇了
这是怎么了
苏西 还睡什么睡啊
你周围长出了好多蘑菇
诶 对蘑菇都没反应
苏西…死了吗
还活着啊 太好了
苏西 别睡了 起来起来快起来
不行 完全叫不醒 我去叫老师来
等等 苏西是不是做了什么植物实验啊
植物实验？
宿舍内禁止做危险的植物实验
没办法了 有骂大家一起挨吧
光是挨骂就能解决吗
之前我们违反校规 被罚去打扫巨怪的澡堂
半夜开点心派对被抓包 被罚周末禁止外出
而禁止外出期间又用召唤魔法叫外卖披萨被停学一周
这回怕是要被劝退了吧
退学？
快起来啊 再不起来就把你藏起来的蘑菇都下锅炖了吃
不行 还是起不来
这不会是沉睡森林的魔女的病吧
沉睡森林的魔女？
这是感染魔力而陷入长时间昏睡的
只有魔女才会得的病
会不会苏西在做植物实验的时候 被这种魔力感染了？
有了
那个 施展魔法让活祭品进入魔女的内心
让进入魔女内心的活祭品
唤醒昏睡的魔女就能马上痊愈
进入魔女内心的魔法参考如下
我来我来 我来当活祭品
快对我使用魔法
不行啊 这种魔法我没用过 还很难…
好疼
难道说这些蘑菇还在长大？
必须赶快把苏西叫醒啊
虽然我不能对罗蒂使用魔法
但是罗蒂你能做到的 快点干吧
罗蒂
好 我试试看
苏西的药柜里应该有解毒剂
解毒剂 解毒剂…
如果苏西起不来的话
就把这些都给她灌进去
我想解毒剂就在这里面
知道了
要开始了
是
将活祭品献给这位魔女的内心
弥翁迪门·海布提
好疼啊 洛蒂
太好了 不愧是洛蒂 成功了
这里就是苏西的内心世界吗
# 苏西 苏西 苏西 苏西
蘑菇在游行
小蘑菇们 你们要去哪里呀？
不要跑嘛
好痛
我名叫苏西 碰上我就是你的忌日
我要杀掉你
# 杀掉你 杀掉你 杀掉你 杀掉你…
好痛 好痛 好痛
简直是恶魔一样的苏西 痛死啦！
苏西 快住手
你这家伙是苏西
诶？
我是苏西心底的良心
那也就是说你是天使苏西？
用那样野蛮的武器去杀人是不对的
没错 没错！你这个恶魔！
我要向苏西告发你的恶行！
要杀的话得采用不太痛苦的方法
要让人受尽折磨而死
不行 应该让人安乐死才对
别老是让人去死啊
我只是来叫醒苏西而已的啊
叫醒？
在这个世界的某个地方应该有一个沉睡着的苏西
不叫醒她的话 苏西就醒不过来了
你说的是本尊吗？
本尊？
也可以说是我们的基本人格吧
那家伙控制着这个世界
怪不得感觉最近没见到她 原来睡着了呀
睡一辈子吧
那怎么行 带我去苏西本尊那里去吧
带你去的话 你能给我们什么样的回报呢？
诶？
就算本尊醒过来了 我们也什么好处都没有啊
确实是这样
要我们帮你的话
你就用一个月的打扫房间 洗衣服和跑腿
还有上学帮忙拎包来交换怎么样？
诶？
不愿意的话就算了
愿意 我答应还不行吗！
那么就在这张字据上签名吧
要是毁约的话 你的小命可就不保了
真是搞不懂到底哪个才是恶魔啊
契约成立
所以本尊苏西在哪里呢？
本尊住在蘑菇山丘上
离这里远吗？
诶 在那里？好远！
骑扫帚去的话 一下子就到了好吗
然而你不会骑
是吗 外面的世界变成了蘑菇森林？
嗯
隐藏于苏西体内的潜在能力泄露到外面的世界啦
太棒了
不行啊 学校会变得到处是蘑菇的
不管怎么样我也要叫醒苏西！
啊！睡在路中间！
诶？这是本尊？
快醒醒 苏西
醒醒 醒醒
我醒着呢
这家伙是苏西内心的怠惰
并不是本尊
走路好麻烦啊
哎呀 是亚可 哎呀 是亚可
#苏西！
你好 再见 你好 再见
圣诞快乐 过个好年 新年快乐
万圣节快乐
那些家伙就是急躁的苏西了
从没见过那样的苏西
平常你见到的苏西只是苏西的冰山一角
苏西的内心里有各种各样的苏西
那个是？
对蘑菇喜欢到不行的苏西
愤怒的苏西
苏西的整形愿望
# 那个想要 这个想要
贪婪的苏西
容易受到影响的苏西
# 那边的也想要
喜欢模仿的苏西
老是剽窃的苏西
这家伙是想让人快乐的苏西
诶 苏西的内心还有这种想法啊
让人快乐的方法绝对有问题啊
嗯？
那是什么？
感觉好可爱 噗噗噗噗
那位是想向这世间吐口水的苏西
这种话早点说啊
嗯？是给我的吗？
嗯
谢谢 你真温柔
你是什么样的苏西呢？
我是…
不许动
动了就开枪
诶！
苏西体内时间0点5分
逮捕犯罪嫌疑人
你没有沉默权
也完全没有要求律师到场等任何权利
强制带走！
怎么了？诶 怎么回事？
等等 你们去哪里啊
是去法庭
法庭？
肃静
由原告苏西为了苏西起诉苏西的审判现在开庭
被告人上前
报上名来
我是想去看洛蒂在看的那本《暮色降临》的苏西
死刑 下一个
我觉得动物的小宝宝很可爱
如果可以想摸一摸
死刑 下一个
我向往西海岸的有钱人生活
我想试着留长睫毛
死刑！
想和男生…
那些苏西是？
苏西心中萌生的微弱情绪
萌生的情绪注定要被裁决
这种事情也太……啊！
我是……
死刑！
我反对
她不是还什么都没说吗
还有想去看《暮色降临》呀
觉得动物的小宝宝很可爱什么的
凭什么要判死刑啊？
这也太奇怪了吧！
你是什么人？
卡嘉莉·亚可！
死刑！
好痛
# 死刑 死刑 死刑 死刑…
诶？诶？
等……我也是死刑？
我是死刑？
# 死刑 死刑 死刑 死刑 死刑…
喂 她说是死刑啊 真的假的？
为什么会变成这样啊
谁让你做了多余的事
虽然觉得你笨 但没想到笨成这样
就知道讲风凉话 给我办点正事啊
你干什么啊
解开了
不是吧
太好了 自由啦！
好啦 大家也快逃走吧
啊 什么声音
是在练习杂技的苏西吗
那是刽子手苏西
刽子手？
练习结束就该到正式的了
正式是…
不是吧
那是刚才温柔的苏西
等等 我说了不行就是不行
干什么呢 别妨碍工作
自己怎么能杀死自己呢
你要多珍惜一点自己
不管是哪个苏西 都是苏西的一部分啊
好了 大家都自由了哦
自由真是棒 心情舒畅
好了 大家一起来
哦
更加大声一点
最棒
好好生活哦 保重哦
随便你了
总觉得做了件好事
做了件好事呢 太棒了呜喵呜喵
亚可没事吗…苏西快点醒吧
手上长了蘑菇
为什么只有我遇到这样的事
两人都快点起来啊
起来 起来
错觉吧
我做了件大好事
经历了这么多奇妙的事件 我也接近终点了吧
是吧
蘑菇山丘还在那里哦
完全没接近
你能骑扫把的话 马上就到了
搭个便车过去吧
不可能来这边的吧
来了
呀 真是帮大忙了
这是往哪的呢
看你这打扮 是准备去看电影吧
是啊 今天是学园剧六场连放
诶 真的有电影院啊
绕个道去瞧瞧吧
这么忙的时候看电影？真堕落
你先照照镜子吧 这是必须绕的路
请
谢谢
开始了
诶 这是学校？
戴安娜
这是苏西的记忆影片
苏西看见过的世界
也就是说戴安娜在苏西的印象中是那样的
那什么样子嘛 笑死人了
戴安娜要是瞧见了 得气得脖子粗吧
# 练习扫帚
等等 那是什么啊
真是一模一样
哪里啊
# 在一头几内亚猪身上做实验
居然做那种事 差劲透了
# 讲座中
接下来是这次最棒的一段
这是
我最喜欢这段了 这里永远少不了播放这段
她还记在心里啊…
接下来是骑扫帚竞赛喔
虽然没有赢下来
现在也是我难忘的回忆呢
胜出的明明是戴安娜她们才对啊
诶
这是怎么了
这是什么
哪里好笑了啊
这不是很有趣吗
一点都不有趣啊
看这个怎么能笑得出来啊
都说了 这不是很有趣嘛？
差一点就跪了啊
那是什么啊
人类都是靠杀死心中的自己活下去的
要是大家不把心中诞生的「想做那种事」的心情
以及「想做这种事」的心情杀掉的话
世界就会被偏执狂和变态占满的
你没有杀掉的苏西 变成莫名其妙的东西了
拥有来路不明的魔力的她 可是能实现自己的愿望的
怎么会这样
你看到的世界会成为现实的
她会成为本尊苏西的
苏西也要变得不是苏西了吗
这样的话就只能叫醒本尊了
快点去
快点！
在哪？本尊在哪儿？
我不知道啦 总之冲啦
好痛
打扰了
不是
这也不是
真是的 苏西你在哪里呀
你在找本尊吗
你知道吗？
当然了 我住这里很久了
差不多有10年了吧
她在哪里？
不对 是11年
这阵子 我重新装修了一下
要看吗？
地板刷成了滑子菇色 不错吧
蘑菇中的房间 这才是真正的蘑菇房（mushroom）呀
我很急啊 本尊住哪号房？
本尊的房间啊 我想想…
前些天我去跟本尊聊了聊天呢
悄悄告诉你
这里住着个脖子长的怪家伙
那家伙呸呸 总是到处吐口水
想让她清理自己吐的口水
可是 当面说又会伤和气
不管多糟 也是邻居呀
我想本尊小姐会有办法的
要不要吃口蘑？
本尊的房间到底在哪
好像是…666号室
666 666 666…
到了！
快开门！
苏西 快开门
我冲——
这是什么？
那 那是？
找到苏西了！
糟糕
好
苏西 快醒来
苏西！
虽然有时你把我搞得火冒三丈
但我最喜欢你了 所以快醒醒
我不要苏西变成陌生人呀！
求你了 快醒醒
苏西 我爱你苏西
对了 沉睡之森的魔女
洛蒂给我的解药！
哪一瓶…
全部喂给她！
抱歉 苏西 我要用嘴喂药了
这可能会成为你的初吻
但是如果你醒不来
就会成为最后一吻
不 朋友之间的不算数
住嘴
啊哈
苏西！
闷死了
醒醒 你们俩快醒醒
要迟到了哦
苏西 苏西快醒醒啦
苏西？
苏西！
快醒醒 快醒醒 快醒醒 苏西
苏西
大清早的吵死了
闷死了
第一节课是芬纳兰老师上哦
做了个怪梦
苏西 如果你想看《夜幕降临》的话就看呗
不要客气
洛蒂 借给她吧
洛蒂 亚可好啰嗦
快点 要迟到了 赶快啦
亚可 不是约好了帮我拎一个月包的吗
喂 等等
诶 那是场梦吧…？
【ED】