叶语醒来了
诺特·欧菲
奥汀·弗雷托尔！
菲德雅力…
亚非鲁格！
阿莱·阿里拉！
失落已久的大角星之叶语 被亚可唤醒了三句
大角星之叶语总共有七句
去让她唤醒剩下的叶语吧 夏莉欧
跟亚可讲明一切的时候终于到了
【OP】
Take action!
Raise your hands!
"One Scene"シャッター切るように
仿佛摁下“这一刻”的快门一般
刹那を映して創りあげる
拍下刹那的光景 编织成段
名も無き一つのStory
便是篇无名的物语
私たちは誰だってヒーローになれる
我们中的每一个 都有潜力成为英雄
可能性を秘めた存在　そうでしょう
潜力藏在每个人的心中 我说的对吧
踏み出した一歩が初めは小さくたって
踏出的一步步 就算开始还很渺小
きっと新しい未来を描き出せるんだ
但最终 一定会刻下崭新的未来画卷
どんなときも信じているよ
无论何时 我都坚信
この世界を　自分の夢を
世界会变好 梦想会成真
抑えきれない衝動は　始まりの合図だってさ
无法抑制的冲动 叩响了出发的号令枪
まだ私が知らない私に出会うため
向着明天未知的自己 全力冲刺
決めたよ
我下定了决心
恐れないで try again
不要恐惧 还可以重来
何度だって fly away
第N次摔下来 就第N+1次再度翱翔
It's Showtime!
该我粉墨登场了！
Oh I don't want to miss a thing
我不想在这里
この場所から
留下任何遗憾
【END】
万圣节一过 转眼就完全入秋了
今天起就是新学期 听说有新老师来呢
新老师？肯定是个七老八十的
不过没想到亚可能搞出那一出事
挺有一套的嘛
对吧 很厉害吧
把那个魔法再放一遍给我看嘛 亚可
不行
有什么关系 又不会少块肉
不行 那个魔法不是那么轻松随便就能用的
我现在渐渐明白了 平时再怎么想用闪亮之杖
它都一点反应也没有
但是一到关键时刻 我好像就能和它心意相通
不可思议
原本是夏莉欧的魔杖吧？
是亚可在大角星之森找到的
真的假的啊 那不是禁忌的森林吗
外面包裹着强力结界 一般是进不去的
传言说那里藏着不得了的秘密
这种传言很久以前好像就有了
为什么夏莉欧会消失踪影
大角星之森与闪亮之杖又有什么关联
等我见到夏莉欧的那一天 就会迎刃而解吧
老师 早上好
早…早安
您要找我谈什么？
这是非常重要的事 好好听我说
这跟你的命运…
娥苏拉老师 快点过来
出什么乱子了
他们罢工了
罢工？
快回到工作岗位上去
再这样下去必将严惩不贷
真是前所未闻 妖精居然会组建工会
不祥之兆
都怪他们抛下工作不管
饭没人做 衣服没人洗 卫生也没人打扫
那妖精他们有什么要求？
他们好像要求更多魔导石的能量
不能通融一下吗
绝对不行
真是一路直下的下滑曲线
这是我校每天使用的魔导石能量
而这是每天能够使用的魔导石能量
根本没有多余的能量
但是妖精们不工作 学校就没法正常运转了
对了 有毕业生用魔导石兴办农场和鞋厂吧
能不能请她们匀些能量给我们？
只要每次要一点点 就够分给妖精他们了吧
到处都跟我们一样 没有多余能量了
那就找够多的魔女问吧
这也太费力气了
我们这些魔女都老了 干不来了
是啊 对我们来说呢
诶
明明不是干这种事的时候
年轻可真受罪啊
诶 娥苏拉老师不在学校啊
嗯 说是过两三天就回来
在她回来之前都得吃这个啊
没办法 罢工还在继续啊
怎么了
我明明用味觉魔法把食物变难吃到眼珠都能蹦出来的
真奇怪
# 喂 住手啊
# 苏茜 你快住手啦
用不了魔法？
喂 快住手 那边的妖精
哇 他们用魔法绝缘材料遮住了魔导石
阻断了魔法的使用！
诶 还可以这样吗
校长老师 该怎么办？
这究竟是发生了什么
我想起来了
今天是新老师库洛娃来学校的日子啊
诶 那个人就是新来的老师？
校长 好久不见
抱歉让你一来就碰上这种事情
这是什么？
为什么还在飞呀？不是用不了魔法吗？
这是利用魔法电子技术制作的魔导装置
或者说 比较像进化后的扫帚吧
进化后的扫帚？
真方便
各位 这是今天开始执教现代魔法课的库洛娃老师
有兴趣的同学就来我的教室
我们一道思考魔法的未来吧
哎呀 这是打算打扫到天边去吗
魔法的…未来？
反倒是退化了啊
居然连灯都没有
因为还在继续罢工啊
话说回来 库洛娃老师真是帅气啊
现代魔法课是什么样的呢？
上过她课的学生说 要用到库洛娃老师开发的平板电脑
诶 平板电脑吗
这是灭亡的开始啊
不会开始的
上课时禁止使用这样的东西
另外 听说你把自己的近代器械带进了新月之塔
你是指那些研究器材吗？
会遭报应的啊！
不会遭报应的
总之 请别再制造麻烦了 库洛娃老师
好冷
没有暖气才是最糟糕的
喂喂 这都是怎么回事
没有热水不能洗澡 所以力气都使不上来了吧
不能用魔法的话 要怎么上课啊
罢工结束前 所有课程全部改为咒语背诵
我要跟他们谈一谈 让他们停止罢工
洛蒂 拜托你翻译一下
你们给我好好听清楚了
在娥苏拉老师回来前 想办法安抚下他们吧
各位 这么冷的天很难熬吧
请立即解散…
咦？
篝同学
我们要求提高作为薪酬的能量使用率
我们？
对不起 她本来打算说服妖精停止罢工的
结果好像在交涉过程中反而被对方说服了
给我们发工资！
让我们用魔导石！
你们适可而止吧
你们这些妖精 愿意看到露娜诺瓦消失吗
魔女们使用魔导石 也是为了学园的存续
你们也想要工作的吧
失去工作 你们也会失去赖以生存的地方
这样也无所谓吗？
好了 现在立刻停止罢工吧
资产阶级哪能体会劳动者的心情啊
亚可？
那家伙一个人住在大房间里享受荣华富贵
没错 她就是贵族啊
贵·族
什…
贵族！贵族！
魔法祭上我还对你刮目相看了一点
# 贵族！贵族！
看来是我看走眼了
你总是那样居高临下
戴安娜你肯定不理解吧
在底层拼命努力的人的心情
这是在浪费时间
你明明还有更应该去做的事情
这样下去会一直用不了魔法的
即便那样 亚可你也不介意吗
我当然是不希望啦
但听说妖精他们 没有魔导石就无法生存
记得之前龙偷走魔导石的时候
他们动都动不了了来着
比起我们 他们对魔导石的需求高得多
但是他们却在忍耐
但是却在容忍
因为这里有九成魔导石能量是魔女在使用
毕竟是魔法学校 魔女用魔导石不是很正常嘛
虽然是这么说
我不是说想成为像夏莉欧那样
用了不起的魔法 让大家快乐的魔女吗
我不希望有人到时候因为我的魔法而苦恼
如果必须得有人为之受苦 就不公平了
谁叫你只是亚可 还要想复杂的事情
肚子饿了
不过原来是这样 亚可脑子里也有很多想法的啊
什么
写着「我们做了汤 请喝喝看吧」
哇 感谢 我开动了
这是用青蛙角质皮和壁虎眼做的
诶
是我的错觉吗
与工会的谈判现在开始
篝同学？
我现在是书记长
这么快就出人头地啦
您过奖啦
我们要求增加一成可使用的能量
一成？
另外要求用于体检和住房的额外能量补贴
拒绝
怎么能这么简单
现实上来说就是不可能的
虽然很遗憾 能量不是能做出来的东西
如果能造出来的话呢
库洛娃老师
以我正在开发的魔法溶液系统（Sorcery Solution System）
简称SSS的话 就能制造能量
Sorcery？
魔力正在年年衰退
如果将来有一天 魔法用不了了怎么办
不过引入SSS 就可以化解这份晚年的担忧
魔导石从地脉那里吸收能量释放
白天像发电厂一样不停息地精炼魔力
再将宝贵的魔力挥散出去肆意浪费
所以将自古至今一直浪费的能量转变为其他能源
来进行保存 管理以及高效地加以利用
这就是这个魔法溶液系统
听上去很复杂啊
请放心 魔法的使用还是一如往常
可以尽情驾驶扫帚飞行 尽情发动召唤魔法
其实这种魔导装置也是利用SSS提供能量而飞行的
但是这个很贵吧？
的确会花费不少研究费用
但是在露娜诺瓦建立研究室 就能得到政府的补助金
补助金？
所以实际费用其实是0
0？！
魔女们睡觉的时间段 它会自动储存魔导石发出的能量
转换为半永久性可使用的能源
这样一来魔女和妖精就能平等使用能量了
好厉害 我赞成魔法啥啥玩意那个
拒绝
什么
我们魔女有义务维持先人们建立的露娜诺瓦的传统
库洛娃老师 我已经说过很多次了
请不要把近代机器带入我校 这就是我想说的
满嘴都是传统传统的
没办法 要接受新事物需要很大的勇气
库洛娃老师
对了 那时候谢谢您救了我一命
我叫篝敦子
现代魔法真是厉害 我超感动的
那个…篝同学？
请叫我亚可
下次上现代魔法课的时候来玩玩吧
是
求求你 我们对谁都不会吱声的
让我们洗一回澡吧
你看 你喜欢这个的吧
能让我们洗一次澡吗
好冷
什么
住手
停下来
别碰我
这是什么
好像挺有意思的
他们非常生气
伤害火妖精 绝对不原谅魔女
这么会这样
我知道了 我接受你们的要求
亚可 怎么办？
必须恢复魔法的使用
1 2 1 2 动起来 动起来
有人来了
听我说 老师们答应了条件
我们赢了 罢工到此结束
拜托了 让我们使用魔法吧
洛蒂 帮我翻译
它说什么？
这个妖精没有感情
根本不知道它在想什么
就好像机器一样
亚可！
系统启动
情感搜索 开始
情感模式 红
荷鲁艾菲·格里发
这…这是？
让受伤的精灵…重获生机！
精神燃料 注入
终于恢复精神了
你没事吧？
没受伤吧？
没事！
太好了
这就是魔法什么来着的？
多亏它才得救呢 校长
没有魔导石 居然也能使用魔法
而且能得到补助金哦
妖精们从哪儿弄到这个的？
邮购的吗？
不管怎样 这事总算告一段落了
辛苦了
准备完成了
校方以导入魔法溶液系统为条件
和工会达成和解
系统导入的同时
做出了在新月之塔开设研究所的决定
也解除了数码机器的使用禁令
露娜诺瓦迎来了新时代
讨厌 真不敢相信
诶 你讨厌吗？
为什么要用这张照片？
重点在那里？
但是库洛娃老师真的超帅呢
校长 抱歉让您久等了
我带来了这些
辛苦了 娥苏拉老师
但是已经没事了
时代是会改变的
算了 学校也恢复平静了
这下就能好好告诉亚可了
事情的真相
亚可
但是真的好便利啊
魔法那啥啥的
魔法溶液系统
库洛娃？
【ED】
覚えたての呪文じゃ
刚刚才记住一句咒文
叶わない事ばかりだけど
虽然心愿还都遥不可及
イメージするのは今より高く
但我一飞冲天 曼舞的心
飛び立ち　踊りだす心
已经开始想象明天的精彩
小さな殻　何度も脱ぎ捨てて
无数次 啄开我那小小的壳
ガムシャラだけで終わらせない
我不会到头都鲁莽行事
昨日の私を越えるように
为了超越昨天的我
透明な翼　羽ばたかせたら
舒张透明的羽翼去飞翔
憧れてた　明日へきっと
我想我一定 能一点点飞向
近づける気がしてるんだ
我向往的 美好的明天
見つけた星空の欠片結んで
将找到的星空碎片串联满天
もっと知りたい　夢を追うよ
踏上逐梦之旅 我会见识更多
【END】