还不行吗 还不能让那个声音停下来吗
这好像不是国家机关发出的警报
目前还不清楚是从哪里发出的
报告 刚刚我国领空出现一架无法识别的飞行物
怎么回事
是导弹
这个声音是什么
这是
是什么
好像是导弹
导弹？
难道是被我的魔兽附体了吗
魔兽是那个方形的东西吗
没错 是我为了手机黑暗精神能量而做的
不行 它拒绝我登录
这是导弹？
这是直播吗
喂喂 真的假的啊
为什么会这样
憎恨的感情远远超过预期
憎恨产生新的憎恨 变得越发巨大
那么 那个魔兽的目的是
向全世界扩散更大的仇恨
直到达成彻底的自毁
怎么这样 有办法阻止吗
它的力量太大 已经脱离了我的系统
已经没办法了
我们无法控制失控的力量
和那时的月亮一样
有办法的 我们能阻止的
亚可 你看见那个了吗
那可是导弹啊
好像不怎么好吃
就算是我们的扫把也追不上啊
所以就坐以待毙吗
现在这里可有九位魔女啊
一定有我们魔女能做到的事情的
确实 如果那是魔兽搞的鬼
不用魔法怕是没法应付 值得一试
你们几个
没用的 你们不可能追上飞行的导弹
再说 现在已经没有能追上导弹的魔力了
SSS也当机了
就算把剩下的魔力收集起来 也没有多少了
就算这样也要试试看啊 能飞多远算多远
我们九个人…没错 新的魔女九贤
真是的 没辙了
就算我们不去 你大概也会一个人去
我也去
用闪耀芭蕾的话 我和亚子就可以追上去
阿曼达 康丝塔兹 雅思敏卡 戴安娜
我们当然会跟你去的
让亚可一个人去 叫人不放心啊
好 开动吧
把扫把接在一起 我们来推一把的话
就能飞老远了
康丝塔兹 没问题吧
大家…
太莽撞了 根本不知道会发生些什么
库洛娃 就交给她们吧
我们也来帮忙
做好了
嗯
西比拉杜拉·蕾拉笛布拉
好 这样就应该赶得上了
大家等一下
梅塔莫尔菲·维斯提丝
愿魔女九贤保佑你们
我觉得力量增强了
魔法之力会守护你们的
谢谢你 老师
嗯 要小心点
好 让我们干吧
我们走
提亚·芙琉涅
作为教师 我们都失职了呢
她们不可能赶得上的
亚可说不定能做到些什么
难道会引发奇迹吗
亚可并不相信奇迹
但是 她一直相信着自己
风之精灵 请借给我力量
这个不错
使出全部的劲吧 雅思敏卡
谢谢你 雅思敏卡
谢谢你 康丝塔兹
接下来就看你们的了
嗯 包在我们身上
谢谢你 阿曼达
究竟是谁在直播？
这是什么警报？
速报上说好像是什么导弹要飞过来
导弹 不是吧
为什么 从哪儿来的？
说是不知道会落在哪里
那是什么意思 到底怎么回事啊
咦 不会就是这个吧
我也看到了
不对 这不是导弹啊
这是人吧？
人？
这是飞行物的现在位置和预估路线
向那个国家飞去了
能够击落吗
与一般的弹道导弹相比 速度相当低
有很大把握能击落
很快那边也会侦测到吧
首相知道这件事了吗
好像正在赶往这边
你觉得应该警告对方吗
你打算怎么说明？
难道要说有不明导弹正从我国飞往贵国吗
这就是事实
你认为对方会相信这种说辞吗
确实不会
这是场事故
就算在对面着弹 也不是我们的责任
请等一下
不管如何 都应该告诉对方真相吧
他们面临着危险
给对手一个报复的借口 你也无所谓吗
这是？
好像出现了一个追逐飞行物的其他物体
什么 你在说什么？
是拦截导弹吗
不是 体型比那更小
到底是什么？
将显示在大屏幕
魔女？
篝…小姐？
就让我们为了亚可
大干一场吧
拜托了 炎之精灵
火焰加速器
果然是露娜诺瓦的魔女
这是实时的吗？
不 现在还管什么魔女啊
哪有这工夫去理睬
难道说她们想阻止导弹？
我们就到这里了
接下来就交给你们了
去吧 亚可
谢谢你们 洛蒂 苏西
视频在到处扩散 无法进行报道管制
不能让他们都停播吗
情报全都泄露掉了
为时已晚了
看见了
追上了
咦？
不行 魔力马上就要耗尽了
怎么这样 明明就差一点了
被躲开了
第二发 正在接近
怎么可能
真的假的？
下面会发生什么事啊
说起来 刚才的魔女们呢？
是啊 还有魔女
魔女能够阻止吗？
虽然不知道 但用魔法说不定有方法
好 我要给魔女加油
我也要
我也是
我们也是
加油啊 加油啊…
魔力在上升
怎么回事
不知道 不过这样的话还能飞
为什么还能飞
魔力不可能撑这么久的
是精神燃料
不 这是…
速度在上升
果然那些光在灌输魔力
光在增多
是人们的思念不通过系统 直接变成了魔力
不敢相信
但是那些孩子还相信着
相信自己的行动能改变状况 以及人们的情绪
现在全世界都在播放亚可她们的视频
就用不同以往的方法 让世界见见崭新的魔女
号召全世界支持她们俩
话筒表演是你的特长吧
大家 请听我一句
危险的魔物出现了
两位魔女正想要阻止它
魔物很庞大 还拥有着可怕的力量
但她们毫无怯意 要正面与之一战
请为她们送上声援
请相信她们
你的小小支持会帮她们一臂之力
大家坚信的心 就是我们的魔法
这群魔女 争抢风头
把这些被黑掉的显示器都关掉
让电视台也停了
事到如今都是白费工夫
都扩散成这样了 掩藏不了了
魔女又能做到什么 而且还是小孩
那种东西有谁会去相信
人们正在慢慢地去相信
# 加油
他们只是想起哄而已
那些魔女的举动只会让局势更加混乱
你还不明白吗
我不明白
她们站在这场危机的最前线
现在最可能阻止那个怪物的是她们
我们也应该支援她们 而不是打扰她们
你是要相信那种魔女吗
我相信
我也赞成他
首相
我们就看看那两个魔女的行动吧
同时准备备用计划 以防她们万一失败
我明白了
这样可以吧
是的
来 我们也看到最后
好厉害
魔力不仅没减少 还越来越多
这样应该追得上它了吧
追上了
太好了
还没结束 不阻止它就没有意义
你看 魔杖好像充能满了
我们能不能把导弹换成个无害的东西
来试试吧
站出来吧 亚可
梅塔莫尔菲·佛仙斯
很好
抓稳了
亚可
【IN】
我抓得真好
这把扫帚就是传说中的…
能在这种地方碰上 真是戏剧性的重逢啊
頬を撫でたのは懐かしくそよぐ風
似曾相识的微风 拂过脸颊
見慣れた风景　すぐに思い出せるよ
那熟悉的风景 浮现在我的眼前
夜空に抱かれて浮かぶ幾千(いくせん)の粒に
飘荡的无数星粒 躺在夜空的臂弯里
你就放马追上来吧
焦がれた想いは今も届いてるかな？
不知我迫切的心情 它们收到了吗
祈りがすぐに壊されないように
我不希望我的祈祷转眼间便无影无踪
いつもここで歌うから
所以我会在这里一直歌唱
ただ追いかけてたあの日が幻でも
即便追逐的那一天只是泡影
俯(うつむ)いたままじゃ飛べないから　空に叫ぶの！
低着头也飞不起来的 仰头向天呼唤吧
花咲いたこの心抱きしめて
紧紧拥抱这片绽放的心
譲れないから未来と
我绝不放手
新たな道を踏みしめて
我要自己走出未来和新的道路
那是…
世界之树
彼方(かなた)に願う声
就让传向彼方的许愿声
拜托你了 大七曲叶术
如果你真的能改变世界
涙を刻んだ空に響け
响彻这片刻下我泪痕的蓝天
我希望有一个大家能互相欢笑的世界
坚信的心就是大家的魔法
【END 后面与OP1相同】
诺特·欧菲
奥汀
弗雷托尔！
闪耀——弧光箭！
那家伙终于成功了
安德鲁
父亲
看来我对魔女抱有很深的误解
能不能跟我说说你心里
魔女存在的意义是什么呢
嗯 当然了
相信魔法的心吗
没想到那才是魔力的泉源
魔法原来比我先前想的更加伟大
嗯 远比我们伟大
而且今后还会继续发展下去
魔杖…
谢谢你 闪亮之杖
再见了
保重 库洛娃
你也是 夏莉欧
霍尔布鲁克校长 给您添麻烦了
库洛娃 随时回来看看
非常感谢
但是在处理完手头的事后
我有一件必须去做的事
必须去做的事？
是
解开瓦冈蒂亚诅咒的方法
我一定会把它带回来的
库洛娃
该走了
等亚可会飞了
老师还不会飞 面子就挂不住了吧
提亚·芙琉涅
库洛娃 我等你回来
我等你
风力很棒
扫帚也好
日子更不错
毕竟是五月庆春节嘛！
提亚·芙琉涅
提亚·芙琉涅 提亚·芙琉涅 提亚·芙琉涅
是是 今天也很遗憾
但是好像就差一点点了呢
真的？
嗯 你有慢慢进步呢
是吗 完全和平常一样嘛
真是的 你有认真为我加油吗
是你信心满满地邀请我来 我才给你面子的
看来我见证不了决定性的瞬间呢
不会啦 我有预感今天能行的！
不 绝对能行！
好啦
亚可 没事的
坚信的心
就是魔法吧~
嗯
亚可
飞起来了
太棒了