哪里有好玩的事啊
每天都无聊的要死
规定 课业 罚做值日
这学校真没劲 老娘要退学了
啥时候
明天
你前阵子也说过这话吧
这次我非退学不可
话说你这都是在干什么呢
在调查叶语的事情
叶语吗 最近你老是钻研这个
只要找叶语找下去 一定能遇上夏莉欧
而闪亮之杖会引领我走向叶语
娥苏拉老师
闪亮之杖它…
第五句叶语吧 这跟古老历史与传统有关
历史和传统？
嗯 这是…
娥苏拉老师 叫你去找的资料
什么时候才能准备好
对不起 我这就去准备
磨磨蹭蹭的 偏偏卡文迪许家出了麻烦
对不起 亚可 等我一下
嘿咻！
卡文迪许…戴安娜怎么了吗
管他什么戴安娜呢
我在俱乐部偷听到的
布莱顿贝利里有着圣杯的传说
圣杯的传说？
就是说圣杯牢牢地藏在艾普顿学院里
原本那是在艾普顿的传统仪式上使用的
艾普顿学院我记得是…
有着上千年历史与深厚传统的贵族学校
库洛娃老师
对不起 我无意偷听的
话说回来 没想到你在寻找叶语
老师 您也知道叶语吗
有关历史与传统的叶语 您有想到什么吗
很抱歉 我是现代魔法的研究者
古代魔法不是我的专长
失望…
但是 只要你找寻到七句叶语
就能知道夏莉欧·杜诺尔在魔法界一夜蒸发的原因…
…大概吧
看来必须出发不可了
但是娥苏拉老师还没回来
好了 我们走吧
等下 阿曼达
一路小心
艾普顿讨厌魔女可是出了名的
传说的圣杯吗…
【OP】
好宏伟啊
这就是传统的贵族学校？
感觉我们这样子简直来错了地方
要是被认出来就惨了
梅塔莫尔菲·维斯特斯
我担全责退学就好 就这么简单
你这笑话不好笑
安德鲁
借我下那个
给
梅塔莫尔菲·佛仙斯
他是哪个伯爵的小少爷来着？
来 出发找圣杯咯
怎么会这么大啊
圣杯在哪儿啊
那国家的混蛋记者们
等着下次跟我国直面对抗时被制服吧
今晚就是赌上举国威望的开球之时
足球上政治上 都要把那国家打到吭都不敢吭一声
我总是觉得我们的首相太天真了
协商什么协商
我国需要的是…
强硬的政治
不愧是我的儿子
父亲才厉害
在这里叫我董事长
是 董事长
真抱歉
没见过你啊 哪个班的
谁知道呢 我忘了
你那什么态度
知道我是路易斯·布莱克威尔还敢这副口气？
谁认识你这种人啊
这可惊讶到我了
艾普顿的学生中
还有人对布莱克威尔的家名不心怀敬意
我父亲可是这儿的董事长兼国家的国防部长
是吗 这还真是万分失礼了…啊！
住手
混蛋
阿曼达 你老实一点啊
里面是什么东西 拿出来
老鼠 居然还有老鼠吗
明明已经按使魔处理方法清理过了
使魔处理方法？
老鼠是魔女的使魔 她们的爪牙
就是为了从妖言惑众的魔女手中保护神圣的我校
才从学校内将它们赶出去的
什么鬼学校啊
快交给我
哦 好吧…
…你以为会这么轻巧地就给你吗
怎么了 路易斯
这家伙居然有使魔
喂喂 你没弄错吧
这只是老鼠 丢出去肯定会被狐狸抓走吃了
我来把它送出去 你有什么意见吗
架子挺大的啊
好了 魔女怎么大驾光临这儿了
你干嘛要跟他吵啊
差点就没法找叶语了啊
吵死了 我根本不在乎什么叶语
那你是干嘛来的啊
只是从露娜诺瓦退学前 想再闹点事情罢了
你怎么就想着自己
那是当然 我想怎么干就怎么干
亚可你也爱怎么搞怎么搞
你是怎么了啊
你先回答我 为什么跑这里来了
我是来找叶语的
有一种古老的咒文叫做七叶语
能找齐的话就能见到夏莉欧了
你到现在还崇拜那个魔女吗
那当然 我要成为夏莉欧那样
能为大家带去梦想的魔女呀
明明没人指望你去当？
虽然是没有人指望过啦
我无法理解 没有人指望你去做
那你为什么要这么坚持
因为我想啊 安德鲁你就不是这样的吗
我跟你说过的吧
汉布里奇的家名 加上相称的态度
我身边的每个人 都期待我成为一国之首
我有责任回应他们的期待
什么期待和责任 那真的是安德鲁你想做的事吗
人生可不都是顺心的
我只是该做什么早有定论了而已
没有什么定论的
无论跌倒多少次 多么伤心难过
这都是我自己做的决定
我要成为夏莉欧那样 让大家欢欣雀跃的魔女
要是你的梦想没成真呢
会成真的 不圆梦决不放弃
所以求求你 听说过传说的圣杯的情况吗
我就算知道也没义务告诉你
怎么可能给捣蛋鬼撒下闹事的火种…
那些是…
什么啊
这是…传说的圣杯？
终于…
去告诉阿曼达
Justice GG
路易斯又赢了
幸运女神站在我这边
这次请朝我微笑吧
女神可不会这么简单就垂青你们
手段挺狡猾的啊
你什么意思
就是这个
住手
难道路易斯你…
不 等下等下
早看穿你在扯谎了
要骗人你还得学着点
你这个…
要跟我打吗
那是…
奥尔迪冯·德扬思
糟了 灵脉路由借给亚可没拿回来
这家伙是魔女 难怪脸生
干嘛 混蛋
那么那只老鼠也是…
很好
赶紧
感觉不妙啊
难道是阿曼达出事了？
好了 接下来是这边
走
露馅了
阿曼达
为什么要来艾伯顿？
算了 等我抓住老鼠就知道了吧
要撬开你的嘴还有的是方法
别被抓住啊 亚可
阿曼达 你没事吗
我这就来
笨蛋 别来
你来救我干嘛啊
还有机会逃出去的啦
接下来开始魔女审判
你们当然有罪 开始拷问
这不是根本没审判吗
以前不就是这样的吗
魔女只是听候裁决的而已
话说 这是什么
不要 那是…
圣杯真的存在吗
对魔女来说是重要的东西吗
那就只能破坏了
住手
你们在做什么
这么回事吗
你要来捣乱吗 安德鲁
路易斯 我并不想指责你的想法
但是现在的你 完全不像一个绅士
我们在审判入侵学校的魔女
她们的确未经允许侵入了这所学校
但是用暴行做裁决让我不能接受
光荣的艾伯顿学生 自有配得上的方法来下决定
很好 我就听你这个建议
在我校 如果双方的立场互不相让
可以在骑士像的眼前堂堂正正地一决高下
这是创校以来的传统
赢了我的话 老鼠和圣杯都还给你们
如果你输的话 就给你们定罪 毁掉圣杯
阿曼达 或许我能让叶语复苏了
真的假的啊 这就是体验吗
你们鬼鬼祟祟说什么
开始了
这个硬币掉下来就开始
危险
你搞什么 还没掉地上吧
对付魔女用得上什么堂堂正正
阿曼达
掉下去吧
怎么了 不用你擅长的魔法吗
哪需要浪费给你这种家伙
魔女不用魔法的话 连凡人都不如
随你说 我也有我的理由
可恶
最后一击
胜负已分 是吧
太好了 阿曼达好帅
这就够得上叶语的体验了吗
不知道
可恶
怎么能交给…
喂 你要做什么
什么魔女啊
那是什么啊
怎么了 发生了什么
喂喂 这就是什么叶语魔法吗
救救我
这家伙是什么啊
不对 这根本不是叶语
到底发生了什么
天知道 这是你们这儿的圣杯吧
这不犯规吗
可恶 要是能用魔法的话
危险
差点差点…
预料之中！
找到了
安德鲁 把这个给阿曼达
阿曼达
接住！
谢了
只要有这个…
吃我一剑
诶 又是那群…
算了
你没事吧
抱歉
阿曼达
对不起 亚可 圣杯…
那种东西不可能是叶语啦
只是以前封印在圣杯里的恶魔之类
是吗？
比起这个…
这个情况…不太妙哦
这是怎么一回事
父亲
魔女 是你干的好事？
路易斯 魔女让你吃这么大的苦头
赶紧给我抓住她
怎么了 你们磨蹭什么
您误会了
安德鲁 你要包庇魔女吗
就算你是汉布里奇家的
但我儿子的事 你要如何解释！
确实她们擅闯我校
但路易斯对此 打算对她们下毒手惩罚
您知道 如果双方互有过错就要在此了结
我们不过是遵循了艾伯顿的传统
而决斗的结果 是她赢了
你被魔女洗脑了吗
不是的 父亲
我回过神来 就发生了莫名其妙的事
差点死在这里 是她救了我
是我错了
你…你在说什么
之后的事情交给我们
你们已经完事了吧 走吧
那个…谢谢你帮我们解围
话说 那个…
你们的目标已经达到了吧 走吧
亚可 今天的事…很抱歉
因为我的错 惹出许多麻烦…
你在反省啊 真少见
算是吧
明明大闹一场痛快得很
那也确实 和你在一起真不会无聊
阿曼达不在就会很无聊了
所以你不能退学哦
谁知道呢 这可说不准
再一起去冒险啦
像这样？
你在干嘛呀
622号案例 实验完毕
【ED】