以魔法行骗之人 舌头会烙上刻印
以魔法杀人之人 会葬身鼠口之下
被它们的锐利门牙一丝丝咬干净
这有什么可笑的啊
以魔法还魂之人 请想象一下死亡一般的恐怖吧
他会遭受百倍痛苦而恐怖的事
老师 刚刚那些下次考试会考吗
会啊
诶 你说我很反常？
因为每次上魔法法律学 亚可都在睡觉
对了 康塔兹偷偷造了台放映机
听说要连播《半鱼人阿普卡鲁鲁》
还有《阿普卡鲁鲁的复仇》两部片子喔
我不去看 马上就要考试了
难不成你要念书？
我想努力学习 多接近一点夏莉欧呀
【OP】
要想自由自在操纵物体 必须有高度集中力
老师 您要加几块糖呢
就加两块吧
不愧是戴安娜
那种程度我也行
失手啦
娥苏拉老师 你是亚可·卡嘉莉的导师吧
这就是你教出来的产品吗？
# 那个…那个…
该怎么处分她 就看她下次考试的成绩好了
对不起
总之先来复习迎考吧
先从移动物体的基础魔法开始
试试看打开那扇窗户吧
窗户 打开吧
还要再集中一点
打开 打开 芝麻~开窗 叫你打开就打开啊
请同学们准备开始鸟语听力考试
在使魔中最常见的就是鹦鹉和乌鸦
一个称职的魔女至少得听懂乌鸦说的话
接下来 请将这只乌鸦所说的话听写在答题纸上
我们开始吧
完全听不懂啊
第一次听也没办法啦
肚子饿了 嘎——
想吃饭饭 嘎——
我不擅长鸟语学啦
是鸟语学「也」不擅长对吧
亚可哪有什么拿手的啊
下一场考试是基础白魔法
考的是修复损坏物件的实际能力
所以我来教你修复魔法吧
修复魔法？
索索木提·迪亚雷
弯勺子又变直啦
下一个 洛蒂·杨森
嗯...是！
我…我选择修鞋子
托鲁特·艾斯蒂达
好厉害啊
据说白魔法学成绩A+的只有洛蒂和戴安娜
我只有C-
因为我从小就经常召唤精灵了
洛蒂家好像是开魔法道具店的吧
嗯 虽然最近不少人说 用魔法维修道具已经落伍了
不过露娜诺瓦来都来了
我就想得到一本魔道具操作执照
操作执照？那是什么？
国家资格证 你不知道吗？
从事有关魔道具的工作是需要资格的
工作？
这里记载了每一届毕业生
有魔女去了使用变形魔法的美容整形外科
也有魔女凭着白魔法进入了警察局的鉴定科
在露娜诺瓦上学时擅长占星术的米歇尔同学
现在是伦敦一位知名的占卜师
亚可 你将来想成为什么呢？
我…
还是想成为夏莉欧！
想成为夏莉欧那样 让大家高兴的魔女
是吗
老师呢？
您从小就梦想成为一名老师吗？
亚可 下面是飞行魔法学的考试了
不好 那老师再见
小时候的梦想吗…
呀嚯
让路让路
小菜一碟
阿曼达·奥尼尔
危险的骑法是事故的根源啊
C-
不是吧
下一个 亚可·卡嘉莉
飞呀 让你飞你就飞啊
D-吗
光是跨坐在扫帚上就能得个分才叫人惊讶呢
要是你飞得正常一点的话 A就是囊中物了啊
我喜欢自由自在地飞
你以后想当花样扫帚骑手吗
我才没想过这些 只要现在开心不就行了吗
说起来 今晚要不要去俱乐部？
我有个认识的DJ 可以放我们偷偷进去
我得学习
明天有魔法食品学和基础炼金术的考试
所以我得做一下真题
喂 苏茜
你有没有喂亚可什么怪蘑菇啊
好嘞
我要努力成为夏莉欧一样的人
好了 开始通宵复习吧
糟糕 睡过去了
下一个 雅思明卡·安东尼科
乌登·达利亚多
你用味觉魔法增加了甜味
但是 考试中禁止偷吃 A-
下一个 亚可·卡嘉莉
是
乌登·达利亚多
康塔兹·布朗施班克·阿尔布雷茨贝格
非常棒
但下次请变化出更有价值的东西 B+
下一个 亚可·卡嘉莉
是
大家都有擅长的 能拿到好成绩…
亚可也有的呀
有吗？哪一点？
这个…
是什么是什么？
总之接下来是魔法天文学的考试对吧
我期待你哟
好吧…
根据星象
我们露娜诺瓦学园将会克服重重难关
很好 真是相当高难度的占星术
不就是说了些不痛不痒的废话嘛
那我也来看看亚可你的未来吧
当然是成为像夏莉欧一样出色的魔女啊
我看到了 亚可…
你将离开露娜诺瓦学园
这简直是胡说八道
哎呀 戴安娜的占卜一直很准的哦
我可不觉得亚可能毕业 肯定会中途退学
你说什么
你干什么啊
可恶
亚可
喂 你住手
快住手 这是怎么回事？
让老师试吃毒苹果 在考试会场引发爆炸
而且还使用暴力
是汉娜先动手的
我不想听借口
卡嘉莉小姐 我不认为你有当魔女的资质
最后一场考试也不及格的话
我就会给予你退学处分
诶 我不要退学
那…那个
我不能让严重拉低我校水平的魔女留在学校中
校长 没有异议吧
真是没办法呢
怎么会这样
亚可
老师也觉得是我的错吗
我有那么没用吗
我绝对不会退学的
最后一科是魔法哲学啊
魔法哲学
你还选了这么一门课啊
但是没有老师 要怎么考试呢
没有老师？
一直都在自习 大家都看着金鱼缸
等下 那可不是金鱼啊
那是派西斯老师吧
派？
喂 那条金鱼是派西斯老师？
是呢 它在说话？
当然 鱼类语比较复杂
所以这门课只有魔法语言学高级学员才会选
顺便一说 我鱼类语水平测试960分
她在说啥呢
「考试范围是基于舍己为人的魔女存在论
以及与其他生物互惠互利的利他主义」
原来如此
我绝望了 连考试范围讲啥都不懂
完全不知道该学哪些范围了
这跟退学已定没区别了啦
也就是说戴安娜的占卜应验了
戴安娜的占卜？
怎么能让她猜中啊
退学还不是板上钉钉的呢
我要拼了 让她瞧瞧看
# 拼一票咯
振作得真快
老师 今天您的尾鳍格外棒呢
多彩而又美丽
这可是名流们喝的 特别昂贵的水
希望能合老师您的口味
所以呢 今天的考试能放我一马的话…
就是这样
派派…派西斯老师
怎么办 人工呼吸？
不对这是鱼 所以是人工鳃呼吸？
那是什么根本做不到
派西斯老师
诶 你把派西斯老师冲进下水道了？
我不是故意的
对鱼放矿物质水当然不行了啊
所以说我不是故意的啊
这是什么展开 有意思起来了
怎么办
去下水道那儿找找看？
可能还没冲多远
嗯
等等 亚可
老师 先帮我们圆一下
派西斯老师
我们已经离开学校了
要不趁现在用变身魔法变成鱼吧？
那样一来语言也通了 可能还方便找呢
嗯
梅塔莫尔菲·佛仙斯
这是怎么回事
棒呆了 成半鱼人了
呜哇 逊爆了
再施一次魔法变回去吧
等等 棒里的法力只够再放一次了
现在放了 回去的时候就不够用了
跟亚可在一起总是一点都不无聊
别笑
不快点的话就赶不上考试了
怎么办 怎么办
老师 派西斯老师 在的话回个话
我们游得挺远的了呢
哭哭 哭哭
亚可 你要去哪里啊
你好
有没有看到一条五彩斑斓 尾鳍很长的鱼啊
没有 没有
我能听懂鱼说话了
好伤心 好伤心
难道刚刚你哭了？
家人不在了 我好伤心
它迷路了吗
亚可 快点找到派西斯老师回去吧
好伤心 好伤心
没事的 我会帮你找你的家人的
所以请不要伤心了
谢谢 谢谢
已经没有那种时间了啊
但我放不下它啊
就当找派西斯老师时顺路帮忙吧
派西斯老师 我吧卷子带来了
怎么 好像不太对劲
啵啵 啵啵 啵啵
感冒了啊 真是辛苦你了
好吧 我来帮你主持考试吧
啵啵啵啵 啵啵啵啵
有难就要互相帮忙啊
那么魔法哲学考试现在开始
派西斯老师
那是什么
父亲 母亲 妹妹 弟弟 哥哥 哥哥 妹妹
哥哥！
这个湖明明不准设笼子捕鱼的
打不开
既然如此…
不行 现在用魔法就赶不上考试了
也是啊
大家 大家
亚可 先回一趟学校吧
嗯
大家…
芝麻——开门！
不会吧
太好了 成功了
咦 派西斯老师？
太好了
我们得快回去啦
快看
妹妹
嘿咻
啧 怎么就一条啊 笼子没放准吗
严禁盗渔！
是…
快点快点快点快点快点——！
赶上…了
娥苏拉老师 明明有你看着…
十分抱歉
而且竟然还让派西斯老师遭遇危险
派西斯老师说 难得能在大湖里游游泳真痛快
确实这么说呢
而且说你的魔法哲学成绩是A
她很赞赏你主动践行了授课的内容
亚可 你懂鱼类语吗？
诶 我只是不知不觉…
即便如此 你这次的行为也不容原谅
湖中惊现半鱼人？
诶 那时候的？
这是卡嘉莉同学吗？
真是我校创始以来的奇耻大辱
你严重伤害了本校的脸面
我要求对亚可·卡嘉莉下达退学处分
请等一下
卡嘉莉同学与其他学生相比
也许的确是一位不会使用魔法的差生
但是她现在掌握了鱼类语
而且尽管还不甚精通
但变身术的水准也在提高
该对比的不是其他学生 而是入学时的她
她挺过了许多失败 一步步在成长不是吗
但还完全配不上当一位魔女
她没有对眼前悲伤难过的人弃而不顾
她把别人的冷暖看得比自己还重
这一点就不值得称赞吗
怎么能只关心成绩和世人的眼光
这真是愚不可及
愚…
我会称赞她
那个 校长
有一通不明所以的电话打过来
问半鱼人是不是露娜诺瓦的学生
你看吧
谁打来的？
环保组织打来的
说要表彰从盗渔者手中勇救濒危鱼类的半鱼人
那条鱼是濒危种啊
请告知半鱼人就是我校学生
行吗 芬纳兰老师
退学处分呢？
既然是我校学生受到表彰 当然得让她留下呀
半鱼人同学
太好了
太好了呢 亚可
但你在考试中企图舞弊也是事实
这个处罚你可逃不了
这样你能接受吗
作为处罚 这一周
我将和你们同吃同睡
亲身教教你们魔女的觉悟
首先要按规矩9点就寝 4点起床
房间的污垢就是心灵上的污垢
牢记整洁在心上
为什么连我都要…
娥苏拉老师 您是那么看我的啊
好像老师一样呢 谢谢你
不是像啦 我就是老师
少闲聊了 快动手
是
【ED】