母亲大人 我想听那个故事
戴安娜喜欢的那个故事吧
贤者贝阿朵利克斯
卡文迪什家最早的魔女
没错
而且她还是魔女九贤之一
西比拉杜拉·蕾拉笛布拉
传统与新的力量交汇的时候
通向未知世界的大门就会开启
传统和新的力量？
母亲大人
戴安娜 你一定可以打开那扇门的
建起卡文迪许家新的未来
母亲大人…
【OP】
肚子饿了
但愿还有剩饭剩菜…
说什么你都不会考虑了对吧 戴安娜
感谢各位老师的好意
但这是我深思熟虑后的决定
戴安娜要从露娜诺瓦退学？
昨天戴安娜收到了家信
看完信 她就突然说要回家出任家主
这是怎么回事
卡文迪许家也有不少问题
最近还听到了些不好的传言
就算如此 为什么戴安娜就得退学啊
因为必须现在回去啊
出任家主的仪式现在就要举行
据说错过这次 就要再等好几年
虽然所有人都觉得戴安娜会接过家主之位
没想到都等不到毕业
而且刚刚
她说今天半夜…
就要离开露娜诺瓦
今天？
老师
亚可
戴安娜…戴安娜她…要退学了
老师知道吗
嗯 卡文迪许家的事早就是个隐患了 所以…
老师们也劝阻她了吧
是啊 但是…
戴安娜不会退学的吧
这样可不行
亚可
亚可好慢啊
又惹芬纳兰大发雷霆了吧
回来了？
诶
又回来了
看样子是出事了
戴安娜
你真的要离开了吗
为什么 做事有头没尾的
一点儿也不像戴安娜
听说你家出了大麻烦
也不用你特地赶回去啊
拜托一下父母亲
没有必要现在退什么学的
把学校的日子过完再回去也不晚吧
不能重新考虑一下吗
我说 你别不吭声 倒是说句话啊
离开露娜诺瓦的人
必须趁夜里一个人默默飞走
这是校规
本来和你说话就已经违反规定了
明白了的话 就赶紧给我离开
规矩算个什么啊
总之我不认可你一个人默默离开
你就是这种人呢
这种轻视传统和历史的态度 真的让人很生气
然而我要退学并不需要你的同意吧
但我不能眼睁睁看着竞争对手就这样离开
我从未把你当作竞争对手
如果你说完了的话
戴安娜你真的觉得这样就好了吗
我啊 一直梦想着来露娜诺瓦上学
憧憬着夏莉欧
来夏莉欧念过书的这所学校上学是我的梦想
但是现在不止是这样了
在这所学校经历的事情
还有遇见的人 这些都很重要
我已经像喜欢夏莉欧一样喜欢上了这一切
戴安娜你难道不喜欢露娜诺瓦吗
真的能头也不回地舍弃吗
这里是学习的殿堂
学子们总有一天要离开
我只是提前了而已
我是继承历史悠久的卡文迪许家血脉的人
我有守护这个家族的义务
但是为什么戴安娜要做到这个地步啊
你一定不会明白吧
像你这样对古老伟大的事物不屑一顾人
可是…
别管我了 你不如去寻找叶语
你也知道叶语吗
嗯 我自己调查后得知的
据说由魔女九贤封印的大七曲叶术
我想知道那究竟是什么东西
只要掌握那种力量 它能帮我拯救很多的人
说不定能重振魔法界的威信
就像母亲所期望的那样
那戴安娜也一起来寻找叶语不就好了吗
只有被闪亮之杖选中的人才能做得到
亚可 只有你被选中了
只有我？
提亚·弗雷雷
努力修炼吧
成为配得上大七曲叶术叶语的魔女
我也并不讨厌
无论是老师们 还是遇到的朋友们
戴安娜
戴安娜…
再见了 露娜诺瓦
戴安娜
娥苏拉老师 娥苏拉老师
老师 请告诉我卡文迪许家在哪里
拜托了
去了你准备做什么
戴安娜的信念很坚定
我知道
就算这样 我也…
在一个叫维林巴拉的地方
谢谢您
洛蒂 苏西
给你
还有这个
你是要去把戴安娜叫回来吧
快去吧
嗯 我出发了
欢迎回来
安娜 谢谢你的通知
非常抱歉
本以为能有办法坚持到大小姐毕业
求学本来就是我的任性
我应该更早下定决心的
可那是大小姐您的梦想啊
真的已经不要紧了
这段时光已经了却了我的心愿
但是 没想到已经荒废到这种程度
佣人们基本上都走光了
留下的人很少了
这么晚了我还以为是谁呢
原来是戴安娜呀
感觉有人来 我还以为准是小偷呢
抱歉吓到您了 达利尔姨妈
我确实吓到了 居然不打声招呼就突然回来
而且还是在这种时间
还没到放假的时候吧
我有点关心的事 准备回来住上一阵子
那还真是让人高兴
正好今天有几位你也非常熟悉的客人要来
看来会是一次愉快的晚宴呢
客人？
这么晚了也不适合长谈
有什么话之后再慢慢说吧
嗯 说的也是呢 姨妈
那就一会见吧
已经走不动了
肚子也饿了
请让我搭顺风车
# 请带我去维林巴拉！
我走不动了
还想着在哪见过
原来是之前糟蹋了派对的那个魔女
糟蹋了吗？虽然不太有一般派对的样子
但是大家都很开心 挺受欢迎的
话说回来 魔女的话
骑扫帚去维林巴拉就一会儿工夫吧
那个是…
不是挺好的吗 碰巧目的地都一样
在这里碰上也是有缘
# 终场前一刻的这粒进球被判为有效
# 我国国足输掉了这场比赛
# 球迷们的怒火爆发了
# 怒火中烧的球迷们化身暴徒
# 与邻国的球迷们不断发生小规模碰擦
为了区区踢球的游戏还要闹事
真是群无聊透顶的家伙
我说
安德鲁的爸爸为什么要去戴安娜的家
他们家邀请的 说是有东西想让我们看
这么说来你们是亲戚吧
是呢
你才是 去卡文迪许家有什么事
我要把戴安娜带回去
那是…
欢迎各位的到来
等您多时了 汉布里奇大人
远道而来累坏了吧 请进
真是欢迎您的到来
内阁部长波尔·汉布里奇
英俊的安德鲁
这位是…？
那个 我叫做篝敦子
亚可
戴安娜
是你的朋友吗
你来做什么
我还没同意呢
你不同意又如何了
你的脑子是怎么长的
而且为什么你们在一起
不是的 戴安娜
我是偶然在路上捡到的
卡特 为两位带路
明白了
这边请
再见
你…是戴安娜的朋友吗
我不太清楚东洋的魔女家族呢
我不是魔女家族出身的
的确 看上去就是个菜鸟魔女
露娜诺瓦也是堕落了
戴安娜的跟屁虫？
特地跑上门来 想给卡文迪许献殷勤吧
看来只是个不讨欢迎的客人
能请你回去吗
什么啊
她是非常优秀的魔女
不许对我的客人如此没有礼貌
跟我来
等等 戴安娜
# 很疼啊 我说戴安娜
大小姐
那什么大架子啊 有戴安娜架子的三倍多
话说…
亚可
我要你明天一大早就回去
在那之前给我老实点待着…
话说这个家好大哦
客人
是
请听大小姐的话
疼…
我也是不得已啊
这件礼服可不是为了借给
你这种来路不明的小鬼准备的
我可都听到了
就是为了让你听见才说的
没事的 安娜
这可是大小姐11岁生日时 您母亲送您的礼服啊
11岁？
反正我也穿不了了
而且穿着那件脏校服的话
不知道姨妈又会说些什么
# 虽然是这样
好不甘心啊 尺寸还正合适
话说 这是戴安娜的房间？
跟想象中挺一致的…
没想到啊
戴安娜也喜欢这样可爱的东西吗
不要碰
抱歉
我先过去了
安娜 之后就交给你了
我明白了
天哪 第一次见到这么让人束手无策的魔女
你真的是露娜诺瓦的学生吗
不想做就别管我了
那可不行 这是大小姐拜托的事
是吗 这样啊
慈爱是卡文迪许家的格言
你要感谢温柔的大小姐
温柔？戴安娜吗？开玩笑吧
大小姐很温柔哦 真像她的母亲
戴安娜的母亲…
戴安娜要成为家主 就是说…
也就是说…
大小姐双亲早逝
这样啊 我什么都不知道就说了那种话…
你想把大小姐带回露娜诺瓦？
当然
抱歉 这可不行
如果现在大小姐不当家主
卡文迪许家就完了
您太夸张了
一点也不夸张！
如果继续让代理家主达利尔大人为所欲为
所剩无几的财产 也马上会挥霍殆尽
大小姐身为正统继承人
必须担任家主 重振家族！
那个姨妈有那么坏吗
愿今夜美好
话说回来达利尔
你邀我到府中有何贵干呢
不愧是波尔 直入主题
我想这里一定有您中意的东西
这是？
这些东西其实我就希望留给您来买下
这是卡文迪许家第七代家主喜爱的
人鱼鳞片做成的烛台
秘银制成的国际象棋
还有
贝阿朵利克斯的挂毯！
什么…
贝阿朵利克斯？
这是卡文迪许家的首位魔女
魔女九贤之一
慈爱的魔女贝阿朵利克斯的遗产！
戴安娜是魔女九贤的后代吗
九贤魔女？
那些魔女有那么需要吃惊吗？
很抱歉 我不知道它们有什么价值
如果是这种事 我也没有理由再驻留府中
等…等等
波尔 别这么说 至少买一件…
诶 安德鲁也没兴趣吗
我可以算便宜点的
你…
要把卡文迪许家的传统糟蹋到什么程度才肯罢休
像你这样拘泥于古老传统又怎么样了
为了什么传统 助人不图回报的老姐
也就是你老妈 落了个什么下场？
这个家能勉强支撑到现在
还不是因为有我尽力操持
你只是把先祖留下的珍贵遗产卖钱而已吧
你没有身属卡文迪许家的骄傲吗
骄傲能当饭吃吗
连这种地方都像极了你母亲呢
魔法受人尊敬的时代已经过去了
总有一天你也会认清现实
我很清楚姨妈您的想法了
果然我无法继续把家业交给您
原来如此 你匆忙回来就会为了这事啊
怎么回事？
家主的仪式只有星辰位置适宜时才能进行吧
今晚正是这个时机
数年才有一次的日子
今晚在圣堂举行仪式
我将正式成为卡文迪许的家主
【ED】