伸出你的手来
就会开始
属于我的故事
诺特…
欧尔菲…
奥汀…
弗雷托尔
闪耀弧光箭
对了
闪亮之杖 我没有做梦呀
我终于来到了魔女学校露娜诺瓦
太棒了 耶
早上好 洛蒂 你瞧
这是闪亮之杖吗
答对了
因为你昨晚都问过不下百回了
闪亮夏莉欧的魔法杖
虽然不知道为什么会在那个树林里
但我会保管到见到夏莉欧的那一天
有了这根魔杖 我觉得自己什么魔法都能使出来
床呀 飞起来吧
动起来 阿尔克鲁
快动快动 给我动起来呀
# 动一动嘛 你这坏蛋 动啊动啊动啊…
苏西你在做什么呢
从石化鸡蛇的羽毛里提取石化毒素
# 快动一动嘛
记得你会上露娜诺瓦 就是为了收集猛毒吧
# 为什么就是不动呢
本来准备得到石化鸡蛇的羽毛就回去的
# 我肯定…肯定做得到的
但听说这所学校有灭绝的毒蘑菇的标本
# 我行的 我可以的
# 喝 看这招
所以就多在这里待一阵子吧
# 怎么样 还没完呢
# 喝 再来一次 嘿 喝 哈
风啊 刮起来吧 将脸颊都吹裂
好奇怪啊 昨天明明放出魔法来的
快点换换衣服吧 上课要迟到了
上课？
耶 变身完毕 在下就此出阵
那是办仪式做实习时穿的 平时上课要穿这身
喔 这样啊
第一节课是魔法语言学
然后是基础魔药学 魔法数秘学
今天起 我就将迈出成为魔女的第一步
亚可 快点
这就来
【OP】
【只改一句】
変わらないまま時間の光見つめて歩いてく
遥望那永恒不变的时光而踏上旅程
那么 露娜诺瓦第1598次新学期的课程开始之际
让我们向古代的大魔女 九长者献上敬意
娥苏拉老师
对不起
请打起点精神来 娥苏拉老师
你这样还怎么给学生做表率
是
对不起
好了 究竟是怎么回事呢 娥苏拉老师
听说你想要辅导新生亚可·卡嘉莉？
我打算抽空 私下教教卡嘉莉同学魔法的基础
而且在各方面多照顾她一点
她是非魔女家系的日本学生 第一次走进露娜诺瓦
肯定有不少不知所措的事吧
我倒是对一直都拿不出教师威严的你
感到不知如何是好
那就是卡嘉莉同学
芬纳兰老师 那我先去跟她打声招呼…
哎呀 哎呀哎呀哎呀
总觉得有点土啊
算了 不知道魔法课是什么样子的呢
好期待好兴奋呀
就是说 露娜文字是远古的魔女们使用的古文字体系
也可以说是音素文字的一种
谁能把黑板上的字给念出来？
卡文迪许小姐
不动石则福分将至 动石者则大难临头
念得太好了 戴安娜·卡文迪许
自我当上老师起 只有你能念出这段文字
戴安娜果然非同小可
不停地搅动 颜色就会改变
再把活青蛙放入大釜
青蛙必须摆在水里放进去 这样才能收集汁液
再加上蝾螈的肠子 蝙蝠爪的精粉
将这些一点 一点地加进去
怎么样 味道开始好闻了吧
就…就像我刚才说的一样
魔法与占卜体系的基础 据说是由毕达哥拉斯建立的
那么 请看第923页102行所写的内容
在数秘学上 宇宙由1到5来表示…
巴德考克老师
不是从1到5 而是从1到4吧？
我竟然会犯这种错误…你说的没错
巴德考克的老脸都没地方搁咯
怎么会这样 魔法课怎么会这么无聊啊
充满梦想呀奇迹呀 而闪亮亮的才是魔法吧
# 洛蒂 帮我拿下那个
# 哦 好的
感觉跟想象的不一样
真不敢相信闪亮夏莉欧是在这所学校学的魔法
根本没有人认可闪亮夏丽欧的魔法
至少在这所学校里
你是叫卡嘉莉吧 新来的学生
朝我哈科够行…
叫我亚可就行
你就是课上特别显眼的那位…
戴安娜·卡文迪许
你居然连戴安娜都不认识吗
她在魔法界可是超有名的
大家都说她会是露娜诺瓦有史以来最强的魔女
那么我就称呼你为亚可吧
在魔法界 没有人会高度评价夏莉欧的
还请你记住
没有这回事
夏莉欧的魔法表演享誉全世界
以前人气可好了
确实 她曾在世间红极一时
然而 只是外表华丽讨喜的魔法不可能一直行得通
夏莉欧离开魔法表演舞台
销声匿迹已经快十年了
现在根本没有人想知道她在哪 又在干什么
夏莉欧她…给了我梦想
这是真的 我还找到了闪亮之杖
闪亮之杖？
随处都能见到的赝品吧
才不是那样的
这种玩具也拿来炫耀吗？
还挺符合麻瓜的身份呢
就让你们看看 夏莉欧的奇迹
你们看着吧
别闹了 亚可
我可以做到的 心怀坚信就一定可以
拜托了 闪亮之杖
像昨天一样引起奇迹吧
动起来吧 石像
石像啊 动起来 快动起来啊
听到没 快动起来 喂
叫你动起来呀
亚可
为什么 昨天明明…
安索尔 艾洛
# 好厉害 好厉害
是赋予石像生命的高等魔法？
戴安娜才是奇迹的魔女啊
亚可 没事吧
魔法 是在漫长传统和不懈钻研中孕育而成的
只是一时追求时髦的人 是学不会的
戴安娜出生于有1500年底蕴的名门 卡文迪许家族
和夏莉欧这种艺人魔女有本质上的区别
等等 戴安娜
娥苏拉老师
我在
刚才拜托的事情 你帮我调查了吗
我…我这就去
# 阿尔克鲁 这只星辰之兽，会听从光芒闪耀的人的话。闪亮之杖承认的人呼唤它的话，它会跨越银河与时空的界限而出现。
坚信的心灵就是你的魔法
销声匿迹已经快十年了吗
夏莉欧现在在哪做什么呢
好像确实没人知道呢
嗯
呐 这些卡全部集齐很费劲吧
嗯 小时候正是夏莉欧热潮
大家都热衷于收集卡片
# 闪亮之杖 向天际挥舞这把魔杖，便会有光芒集聚形成太阳与月亮。也会有满溢的水滴流淌出银河与满天星光。
# 坚信的心灵就是你的魔法 七星的光之魔法。漫游在光之海的七种身姿。
坚信的心灵就是你的魔法
只有这一张特殊卡是我没有得到的
当时想要得不得了呢
唤醒恋心的蘑菇吗
这是独角兽啊
守护少女幸福的永恒圣兽
你都背下来了吗
当然全记下来了
虽然对咒语的发音没什么信心
这个我知道 魔法蝴蝶
展凤蝶（papiliodya）
在五大洲迁徙生活的蝴蝶
120年羽化一次
据说会为见到的人心中点亮希望
真是衰弱啊
厄休拉老师 你查出原因了吗
是的 失去活力应该只是暂时的
只要消除了根本问题…
根本问题？你有没有查出什么情报
还需要进一步的调查
你先仔细查清楚吧
校长 珍妮弗纪念树竟然会如此虚弱…
是啊 戴安娜 这棵树的年纪已经很大了
说不定是大寿将近了
珍妮弗纪念树
据说继承了大魔女珍妮弗的意志
是露娜诺瓦的生命之树
我这边完成了
我试试给这棵魔法树施活化术
给大型植物输送浓烈养分 使之起死回生
这是我们卡文迪许家代代相传的秘术
洛佩里欧·拉尔！
养分应该已经充满了
真厉害 戴安娜
告诉老师们吧
果然 就是这个了
为什么一直都没想到呢
也就是说 奇迹已经走近了
给苏西的生命造成4点伤害
就是说 我赢了
耶 九连胜
为什么卡片上没写的事你都能做
搞不明白
那再来一局
这是什么啊
你看 亚可
这究竟是？
快离开
戴安娜…到底发生了什么？
快看
这些家伙是什么
看起来是蛹
蛹？
而且还不是普通的蛹
原来树根上有寄生虫
所以纪念树才会衰弱
我的魔法把营养送给了害虫 而不是纪念树
必须驱除
姆拉瓦
难道…
姆拉…
等一下 戴安娜
这可能不是害虫
别碍事 快让开
我不让
姆拉瓦！
亚可！
振作一点
你犯什么傻！
魔法在全身波动剧烈 这下糟糕了
展凤蝶
这是展凤蝶的蛹
这个吗
没错 120年羽化一次的展凤蝶
会为见到的人心中点亮希望的魔法蝶
对了 亚可 来咏唱这个咒语吧
展凤蝶的咒语…
我想想…帕皮里欧·费路亚…
是帕皮里欧·费里欧·尼弗迪亚
那就是正确的发音吗
谢谢
跨越五大洲的展凤蝶
舒展双翅吧 魔法蝶哟 向着希望
帕皮里欧·费里欧·尼弗迪亚！
展凤蝶会在阴暗的地下
经历120年的幼虫时期后破蛹成蝶
成蝶之际 她们欢快翱翔的身影…
快看呀
她们欢快翱翔的身影
会为见到的人心中点亮希望
纪念树已经…
太棒了
多亏了戴安娜的魔法
谢谢你 戴安娜
不是的 这不是我…
除了你 还有谁能做到这种事呢
那个…
恕我失礼
戴安娜才是露娜诺瓦的骄傲
【ED】
夢中になって追いかけてた
忘我地追逐着
流れ星辿った先に
流星滑落的彼方
広がる世界を知りたくて
只因想见识广阔的世界
叶えたいと　願うだけじゃない
请别仅仅埋头企盼愿望成真
扉を開ければ　ほら
推开房门 你瞧
近づいて行けるよ
迈开双脚 就能接近梦想
待ちきれない物語の続きを探そう
坐不住了 起身寻找故事的后续
未来信じられるのは一人じゃないから
有勇气相信未来的可不只是你
景色は変わっていくけど　輝く空と
一路风景千变万化 但灿烂天辉
巡りあった宝物　いつまでも離さないよ
以及寻觅到的宝物 却从不曾离开
そう　泣いて笑って食べて寝ても
无论哭着笑着吃着睡着
くよくよしちゃいそうなときでも
哪怕是有烦恼不开心的时候
そばにいてくれてありがとう
也要谢谢你陪在我的身边
また明日ね
那就明天见吧