亚子唤醒七叶语的话 就能解开世界改变魔法的封印
我现在都觉得难以置信
只剩下四句了 无论如何我都会找出来
你在做什么
我想先上网查查信息
我搜 叶语叶语…
太慢了查不下去
你不是无论如何都要找出来吗
让亚子忍三分钟比找圣诞老人还要难吧
这难道是…
为什么不告诉我们呢 伍德瓦德老师
叶语是要你们各自在成长过程中的每一天发现的
这是…魔杖在告诉我们
第四句叶语已经不远了
真的吗 第四句叶语是？
迈那布·迪西卜多
迈那布·迪西卜多？
要实现这句叶语 必须得有某件东西
那是什么东西
亚子就缺这么一样东西
我欠缺的东西？
你缺的多了去了
老师知道的话就告诉我呀
亚子 我说过的吧
要为叶语灌入生命 必须靠自己的力量成长
亚子 明天怎么安排啊
明天？
我打算去洛蒂家玩
我请亚子和苏西到我家来吃盐腌鲱鱼派
不过叶语离得不远的话
还是不要离开学校比较好吧？
你们去吧
离得不远不是指的距离
是说很快就会有事能帮你体会到
旅途中 你可能就会知道自己缺的是什么了
一口气直达洛蒂家
怎么可能
到附近的地脉停靠点 再换乘电车或公交吧
【OP】
实现叶语所缺的重要东西
欠缺的东西吗…
不过娥苏拉老师为什么那么清楚
老实说她在露娜诺瓦上学时 夏莉欧告诉她的
悲伤
愤怒
等级从30提高到50
愤怒的感情会转化为最强的魔法能量
也就是黑暗燃料精神力
我欠缺的东西 欠缺的东西…
难得见到这么可爱的镇子
但脑子里只会想这个
这儿就是我家了
我回来了
洛蒂你家不是开魔法道具店的吗
洛蒂 洛蒂
没见着两天 就长这么大了
住手啦 我一点都没变啊
欢迎你们
打扰了
你就是亚可？
还有苏西对吧
洛蒂在信里写的全是你们的事呢
好了 快进来快进来
先来拍张纪念照
就是这个哦 盐腌鲱鱼派
每年到了这个季节
隔壁的简奶奶都会做给我们吃
洛蒂 明天要去向她道谢哦
嗯
我开动了
好好吃
我喜欢这味道
这独特的味道 简直让人上瘾
还有很多哦
那我就不客气了
亚可不用再来一个吗？
啊 不用了
苏西 我那份也给你吃了吧
我可以出去了吗？
不是才刚进来吗？
可是…
第一次蒸桑拿 简直要上瘾了
不过听说洛蒂家是代代相传的魔法道具店
我还以为看起来会很古老呢
最近魔法道具不太好卖
所以店里现在杂货什么都卖
这一带只有我们一家魔女了
妈妈经常被叫去收获祭和除魔仪式 很忙的
各处的魔女都变少了啊
我要出去了 已经忍受不了了
还不行
洛蒂 你饶了我吧
我是那种洗澡只花3分钟的人啦
亚子你太讨厌洗澡了吧
怎么了
妈妈
喂 妈妈 妈妈
洛蒂
爸爸 爸爸
快看
简奶奶
你好 你做的盐腌鲱鱼派很好吃
现在不是道谢的时候吧
怎么会变成这样
这是 青苔？
看
防止绿人病感染的方法
绿人病？
感觉还蛮有趣的
所谓的绿人病
是这个地区每隔千年就有可能会发生的疾病
根据星星的位置 人类呼出的二氧化碳量
鲱鱼的出生率 花粉飞散的时机
各种各样的事情以最坏的状态发生在一起时
再以绝妙的温度烤盐腌鲱鱼派的话就会发病
盐腌鲱鱼派？
发病之时 住在该地区的魔女必须阻止感染
感…感染上的话会怎么样？
身体会一步步变成青苔 最终枯萎
枯萎？
爸爸…妈妈…
明明必须由洛蒂的妈妈来阻止的
结果却第一个被感染了吗
不要紧 要说魔女这里还有3个
看 这里有解毒剂的制作方法
制作解毒剂需要用到5种道具
在松树森林降下的一片雪花
被风吹落的浆果叶
萨米人喂养的驯鹿的新鲜粪便
绿豹斑鹅膏
雪人制作的传统药材
洛蒂 有材料吗？
我知道哪里能采到
我只知道大概会长绿豹斑鹅膏的地方
绿豹斑鹅膏就拜托苏茜了
知道了
苏西 拜托你了
首先是松树林降下的一片雪花
雪的话到处都有啊
据说不是自然落下的就没有意义
亚子
因为这样更快啊
接下来是被风吹落的浆果叶
是要自然掉落的哦
绝对不可以碰哦
知道了
亚子！
这也怪我
只是找2种材料就花了好多时间
不是吧
怎么了？
明明需要萨米人喂养的驯鹿的新鲜粪便
但是本来在这里的尼古拉斯先生的家却不见了
诶？搬家了吗？
也是 毕竟他本来就是游牧民
到底去哪了呢
他有手机或者邮箱吗
尼古拉斯先生没有电话也没有电脑
你们到底是怎么联系的？
这样联系的
尼古拉斯先生！
先回去一趟吧
或许回家就有方法知道怎么联系他了
这是…苏西？
苏西…我说苏西
没想到连苏西也…
苏西
苏西 苏西 苏西啊 苏西
亚子
洛蒂
解毒剂就拜托你了
在大家枯萎之前
洛蒂
材料还有两种
总之得先找萨米人
请你帮我找找带着麋鹿的萨米人
拜托你了
两点钟方向发现麋鹿
等等 我不是什么可疑人物
难道是尼古拉斯先生
魔女吗
拿到第四种材料了
最后是雪人制作的传统药材吗
你要去找雪人吗
你知道在哪吗
在那座山的山脚
好远
坐这个去吧
感谢
大家 等着我
拿到最后一个材料的话
我就回去！
这里？
打扰 我想要点药材
打扰您了
我想要点药材 求求您了
您会帮我做吗 30分钟能做完吗
太好了 这样就能做解药了
那个 您会帮我做药材的吧
是嘛 我知道了
请帮我做 求您了
完成了？
好像有点不一样
你看 这个边缘的部分完全不一样
书上说 不按这个模样来就做不出解毒剂
请重做
你看 这里颜色不一样
请再做一个
不觉得线多了吗 重做
形状完全不一样 从头再做
喂 请坐直了
你说了会给我做的 答应了我的
没有药材就做不成解药 事情就大条了
我都说明过了吧
如果做不好的话 一开始就跟我说
我已经没时间了
你是手艺人吧 接了活却随意打发…
诶 等等
我说 等等
抱歉 我说过头了
雪人 碰上的话我会装死
雪人真无聊 挫爆了 该去死
看了这些伤到自尊才提不起劲的吗
所以对作品有了影响？
在意这些市井非议有什么意义
雪人先生很帅气 又有品味
还是能制作药材的天才
你一定…能做出来！
才能爆棚！
哟 天才
做成了！
但是…是不是有点大？
算了 我得赶紧回去了
雪人先生 谢谢你！
诶
骗人的吧
今天真够衰的
我得赶紧回去
不然大家会…
放下负担吧亚子 放下来就轻松了
就算自己不做 也会有人会做的吧
能代替你的人多的是呢
说的也是
亚子
这样好吗？
好难受 好痛苦
但是…我会忍下去
圣…
圣诞快…
果然是把你丢下了啊
抱歉 小妹妹
得救了
拜托 加快
了解
谢了 尼古拉斯先生
把所有材料混合 直到成彩虹色就算完成
因为材料一过火就会变硬
所以要坚持不停地搅拌 直到色泽改变
搅拌棒 搅拌棒
忍耐 要忍耐 我必须忍耐！
迈那布·迪西卜多
要实现这句叶语 必须得有某件东西
某件东西？
亚子就缺这么一样东西
原来如此 说不定…
迈那布·迪西卜多
要成事 必须学会忍耐
变…变回来了
你真的找到了呀
都是多亏了洛蒂和苏西呀
我才要谢谢你呢 亚子
过奖
剩下的叶语只有三句 就快了嘛
已经跨过半只脚了呀 毕竟只剩三句了
眨眼之间 眨眼之间
眨眼之间？
亚子
迈那布·迪西卜多
对吧？
是啊
忍耐 忍耐
她已经没救了
【ED】