【ED】
听好了
从露娜诺瓦外出 必须遵守如下几条规定
好期待啊
一起来吃馅饼 蛋糕和圣代吧
亚可就想着吃
卡嘉莉同学
是
第一 做任何事都不要忘记身为露娜诺瓦学生的骄傲
第二 不准使用魔法
如果魔法有什么偏差 你们负不起责任
芬纳兰老师
校长
看看这个 我在网上买的长靴
戴在头上就是顶帽子咯
请安静一下
讨厌啦 这么严肃
你看学生们也都从2世纪前就一直傻站着似的样子
叫人真可怜
校长
呐 娥苏拉老师也看看
戴上试试 很适合你的
那个
各位同学 作为护身符的东西都带上了吗
带了
我忘了
用这个行吧
不行不行不行啊 这个可不行
校长
护身符一定得是你心头上念念不忘的东西
听好 这是帮你平安回来准备的护身符
要把它放在你该回去的地方
顺带一说我的是这个
魔杖？
你得留下一样让你愿意为之而回来的东西
大家都带了什么 给校长我过过眼
你不是有吗 片刻不离身的东西
不行
【OP】
我说 这里是哪
看看就知道了吧
我们不是去镇上吗
苏西你说这是近路 我才跟过来的啊
这种蘑菇 只有墓地里会生长呢
名叫墓地天狗菇来着
什么啊 听着就起鸡皮疙瘩
好阴森啊 会有鬼冒出来吗
鬼？
怎么办 可能会被诅咒的
被诅咒？
因为气氛实在太诡异了
对了
锵锵 修复魔法之药
只有这个是娥苏拉老师教会我的
我现在应该能用得起来这个了
不行啊 老师不也说了吗 校外禁止使用魔法
在这种地方用不会被发现的啦
但是如果悲剧了的话
洛蒂你就是操心的命啊
亚可啊
好嘞 来吧
索索木提·迪亚雷
你干什么啊苏西
是你惹的祸吧
而且墓碑也没修好
诶
亚可
尸体
被诅咒了
诅咒？怎么可能 比速度的话我不会输给任何人
所以那家伙我马上也能抓到
那个可恶又愚蠢的胆小鬼
什么
魔女啊 原来如此
太好了 魔女帮我复活了
你是谁
谁？我是…我是…
谁来着？
自己到底是什么人 也不记得活着的时候了
事到如今怎么可能知道 有条命就不错了
看我身体怎么样 有腿有手有脑袋
没有帽子 没有帽子
有了 就是这个
我要把那家伙像这块墓碑一样切成碎片
好 复仇吧 复仇去咯
那…那是什么鬼
这样没问题吗
诶
放他跑掉好吗
不 不要跑啊！
这是怎么回事
亚可你的魔法和苏西的蘑菇混在一起
让埋在墓里的人死而重生了啊
我把死人复活了？那不是大事不妙吗
佛伦·姆格罗娜
干得好
不行 没魔力了
怎么会这样…
话说 你怎么不跑啊苏西
我觉得随他去也没什么吧
墓地天狗菇的效果只能维持到日落
是这样吗
但是日落前可能会有人遇袭
让死人复活会受什么处分？
最痛苦而可怕的事吗
…要更痛苦而可怕上百倍的事喔
不行不行不行不行
怎怎…怎么办啊 得赶紧抓住他
明明是个死人 怎么溜得这么快
在那边
# 是你吗 是你吗 是你吗…
不会吧
是你吗？
必必必须去阻止他！
# 是你吗？
不…不行！
你搞什么啊
这不是魔女小姐吗
不要妨碍我 这家伙可能就是那个男人
可能？你连对方是谁都不知道吗？
嗯 见到就能想起来了
诶 那个男人是…
站住！
不行
你把我弄死了怎么办
你早就死啦
求你了 回到墓里去吧
如果大叔你的事被人知道了
我们也会下地狱的啊
我不管 我要先复仇
是我们让你复活的
稍微听点我们的话不行吗
亚可
现在要怎么办？
卖艺了 卖艺了
没错 我们要表演了
来来 都过来看看吧
# 喂 亚可
各位眼前的就是人人都会惊叹的 千年一度的奇迹
为了杀死憎恨的男人
从黄泉之国复活的中世纪骑士
在我右边的是位魔女的少女
为了解开这个男人的诅咒
从黄泉一路追来这里
如果您觉得吃惊的话
就请把您的心意折好 投进这顶帽子里
多谢各位 多谢
咦 大叔呢？
在哪里？
要找垃圾的话就要翻垃圾箱
我竟然忽略了这么简单的事情！
你在干什么啊
好了 请跟我们走吧
两位警察等等 这个人你们找错了
哪里找错了
这么可怕的男子
居然翻找垃圾
会吓到市民的！
确…确实是这样没错
喂 就是你
快给我上车
你什么你？
叫「你」也太没礼貌了 年轻人
大叔你就别说话了
扔掉武器！
你快离开！
又说了「你」啊
真的求您闭嘴好吗
逮捕！
请等一下
爷爷他是海盗！
因为爷爷是传说中的海盗
所以只要看到箱子
都会不由自主地打开 看看有没有宝物！
事情就是这样
好吧 那就算了
是你爷爷对吧？
是的
那你劝劝他别这么做了
这样可以吧
好的
那就拜托你了
终于走了
咦 大叔不见了
苏西也是
在那边
绝对是那家伙
干得漂亮
很棒啊 老爷子
居然偷东西 真是两个无耻之徒
我说苏西
你们终于来了
什么叫终于来了啊
话说回来 这个人很有意思哦
想起什么了吗？
想不起来
肯定记在大脑中的某个地方来着的
两个小时后大家都会忘记的
苏西
想起来了 凯利班大道3号
又想跑
啊 真是的
大叔 等等啊
亚可 危险
小姐
不会吧
这下方便运回墓地了呢
变…变回去了
他的脑袋呢？
在这里 这里
喂 在这里 这里
找到了
小姐 你没受伤吧
没有呢 太好了
那么就失陪了
等等
嗯？
你为什么救了我？
因为你是魔女
魔女是智慧的象征 人类的骄傲 这是常识
那么我还要赶路 失陪了
再等等
你那话是什么意思？怎么回事？
我没有时间了啊
那个男人的家就在凯利班大道上
就是那里
啊 大叔
这里就是那家伙的家
绝对不是的
# 那就确认一下吧
绝对不行
喂
你们和原来在那儿的家的人认识吗
那家里的东西都由那家店收下了
什么
魔道具店？
为什么？
因为那是魔法黄金时代的房子啊
所以我们店就都收下了
魔法黄金时代？那是什么？
你在学校有认真听课吗？
大概是200年前左右吧
在魔女狩猎过渡到工业革命期间的时代
那时候没有机械 做什么都得靠魔法
好棒的时代喔
这个在魔法史课上讲过的
那件军服在我家也能买到呢
哦 就是这个男人
就是这家伙 还有他的妻子和女儿
名字记得是…
凯利班大街3号…
那不是刚刚的地址吗
诶 这是什么
是露娜诺瓦寄来的
致米兰达小姐
米兰达是？
就是这孩子
是的 这孩子叫米兰达
这个男人让这个孩子遭遇了不幸
这个男人只是个普通人
却爱上了魔女 跟她私奔了
真美好
才不美好呢
女人生下米兰达后很快就去世了
男人就向妻子的家族发了誓
自己…
会把她养育成伟大的魔女
没事吧
这个声音是
感谢您
钟在哪里
什么
那家伙本来是个撞钟人
这边
那家伙没有践行誓言
把米兰达送去学校 就再也没见过她了
米兰达就孤身一人了
好过分啊
是的 特别过分
所以我不会原谅他的
绝对不会 永远不会
真是可爱的照片
# 闪亮之杖 举起这根魔杖向天空挥舞，便有光芒笼罩，唤出日月之辉。洒出的水滴化作了天上的星河。
真是怀念呢 大家的偶像
校长的护身符
怎么了
剩下的在哪里呢
不知道呢
现在大概还在的吧
不记得了 毕竟很久以前的事了
今天就到这里了
我们去外面走走吧？
滚出来 你个愚蠢的癞蛤蟆
看了这片风景 不管怎样的伤心事都会随风而去吧
即便要下地狱的事也能吗
这口钟已经没在用了吧
诶 里面的那个没有了
那个撞钟的棒 你看
啊痛
疼
亚可 没事吧
# 就是这个
# 就是 就是 就是
大叔？
就是
# 就是 就是 就是…
等…诶 怎么了
我真是个笨蛋
愚蠢痴呆又没人性的胆小鬼啊
那个男人就是我
什么
我痛恨的男人是我自己
不是吧
米兰达是我的女儿
那孩子总是在这里玩
所以就在那孩子被学校录取的时候
我用这口钟的钟芯给她做了把魔杖
有了那把魔杖 就算不在一起也不会寂寞
是她的护身符 又是她的魔杖
诶
但是我却死了
眼泪都流出来了
那不是眼泪啊 绿色的
啊
吓我一跳
校长 米兰达是校长啊
我看见过的 校长的魔杖
真的？
杖上有着同样的图案
绝对是的 大概绝对！
去露娜诺瓦吧
但是…
是我复活的你 不会让你白白又死了的
已经来不及了
不 能行的 绝对能赶上
不是吧
亚可你在做什么
拜托你了 索索木提·迪亚雷
找到了
让开让开
还以为要死了
校长 那个…
米兰达
妈妈 你看 爸爸来了
虽然是一副骷髅
但我比米兰达你更年轻哦
没有血肉 我可看不出来
哦呀 是吗
在爸爸重归死亡前 有句话想告诉你
我从来没有怨恨过您
我努力学习魔法 还成为了校长
校长？那真是很杰出呀
是吧 爸爸遵守了誓言
里古拉·维艾雷
真遗憾 到时间了呢
是啊
多亏你们 让我度过了美好的一天
谢谢你们 魔女小姐们
那么 有朝一日再见吧
为魔女的未来献上祝福！
他走了
刚才我好像吸掉了一点大叔
苏西
卡嘉莉小姐 杨森小姐 曼芭芭拉小姐
你们不仅在校外使用魔法
还用魔法使死者复生
无法无天！
你们知道下场吧？
罚你们去道具管理室修理扫帚
诶？只是这样？
你们还只是学生
要对自己的所作所为认真反省
明白了吗？
好的！
这么多一辈子也修不完啊
少说话多动手
还以为校长很温柔 看来我错了
好难受 手要断了！
没想到有这么多坏掉的扫帚
我说 这些如果用修理魔法的话
不行
不开心
但是好羡慕哦 魔法黄金时代
到处都是魔法 很美妙不是吗
那魔女不就得事事操办了吗 好麻烦
我也觉得现在更好
就算科学遍地开花
还是有些事情只有魔法能做到
优等生的发言出现了
你们俩好无聊哦
全是魔法的世界肯定会更开心的
全是蘑菇的世界绝对会更开心的
不 魔法
蘑菇
魔法
# 你们不要吵啦
蘑菇
魔法