【ED】
【OP】
砂糖
香料
再加上好材料
这就是梅干 好嘞——
你又浪费材料
就因为你画蛇添足才失败的
反正好吃不就好了吗
喂 康塔兹 你这道具一点不像魔女的
轮得到你说吗
要尝尝吗 很松软的哦
雅丝明卡也是 能多上点心吗
随便弄一弄就够了吧？
反正有亚可在就没可能成功的
你这是什么意思啊
我是说 你个吊车尾别白费力气了
明明连扫帚都不会骑
阿曼达你才是吊车尾吧
废话真多 别在我耳边汪汪直叫好吗
你说什么
你搞什么
只是帮你放礼貌一点
老娘才不想听你什么礼貌不礼貌的
输了比赛还对我一肚子火对吧
才没有呢
明明妒火冲天的
谁会嫉妒你这种倒数的家伙
倒数的是你好不好？
最垃圾的吊车尾 是你！
绝对是你
是你
是你才对
斯库里拉
耶拉·利托拉
你好厉害 戴安娜
不愧是天才魔女
你们俩 别为低俗的争执影响上课好吗？
大家都很受影响的
你说谁低俗啊
都给我闭嘴
你们两个必须受罚
每一滴血都要流干净的惩罚
那就一边罚做值日 一边慢慢争个胜负如何
让我们瞧瞧谁才是学校的倒数第一
戴安娜真让人火大 不就是会两手魔法吗
是啊 管她是不是出身名门呢
那副高高在上的视线真叫人来无名火
那算哪门子天才魔女啊
喂 怎么都只有我在认真打扫啊
什么
那是什么
去看看
快坐上来
嗯
校长不好了 魔导石被偷走了
怎么了 卡嘉莉同学
来了一大群龙 把魔导石带走了
启示果然是真的 龙的怒火将…
怒火？
怒火是…
请冷静 这件事我们也知道了
快点去夺回魔导石吧 我们也会帮忙的
我…们？
不行 尤其是你更不能去
这个问题交给我们处理 你们回自己房间去
魔导石可是魔力之源啊
丢失了魔导石 就没法在露娜诺瓦使用魔法了
这样也没有关系吗
对了亚可 阿曼达
你不是被罚当值日生了吗
现…现在不是谈那个的时候
亚可·卡嘉莉 我命令你把学校里要洗的衣服都手洗干净
你也一样 阿曼达·奥尼尔
好了 快去 立刻去
为什么要我们来洗衣服
这也没办法
因为没有魔导石 妖精们都动不了了
打扫 洗衣 做饭做菜都得要学生来做了
话说没被罚值日的我和洛蒂也要帮着干啊
明…明明不是做这种事的时候啊
就是你血气上脑 才害得我们都吃苦
面对龙能有什么办法 连那些老太婆都吓得不轻
听说以前 龙为了补充魔力
会碾碎魔女 吮血吃肉呢
真血腥 但现在应该没有吃魔女的龙了吧
所以它们是为了补充魔力
才夺走了魔导石以替代魔女吗
可能吧 谁知道呢
要说这附近的龙 就是拉斯塔班遗迹的龙了吧
洛蒂 你知道吗
听说以前是以残暴闻名的龙
但近一百年来已经没什么人见过了
混蛋 都安分守己一百年了
偏偏要在我们上学时抢走珍贵的魔导石 不可饶恕
既然如此 只有把魔导石给夺回来了！
好好 亚可又开始胡言乱语了
适可而止吧
戴安娜
你们现在应该乖乖洗衣服
不要采取无意义的行动
你到底是来干嘛的啊？
我是来替芬纳兰老师传话的
请你们洗完衣服后 再去打水吧
现在连衣服都远远没洗完
戴安娜 其实你也很头疼吧
没有魔导石的话 明天起就没法上课了啊
魔法也用不了
就算如此 你们出去了也不是龙的对手吧
这种事 不去试一下怎么知道
当然知道了
连课堂进度都跟不上的你们还想邀功
除了惹更大的乱子还能是什么？
再说 你总是手脚动得比脑子快太多
总是牵连别人 四处添乱 能不能有点自觉？
再这样继续下去
总有一天你的朋友也会受不了你的
喂 和你没关系吧 少管闲事
你也一样
总喜欢开人玩笑
就算自己没点目标 也别给周围人添麻烦啊
你说什么
那么我话已经带到了
谢…谢谢你传话 辛苦了
亚可
被说成那个样子 你肯定也不会忍气吞声吧
那还用说
等等你们两个 难道是认真的？
亚可都成那样了 已经没救了
但是还有衣服没洗…
那打水该怎么办…
好嘞 出发去降服恶龙咯
我进来了
有…有什么事吗
是的
在妖精无法行动期间的打扫 洗衣 做饭等事
都已经向学生们吩咐下去了
我是来向校长报告情况的
校长现在外出了
在这种时候吗
是…是的
啊 真稀奇
诶
这种文字是…
魔力开始回复了
说明我们离魔导石越来越近了
快看 那个大概是…
拉斯塔班遗迹
没错了 那就是拉斯塔班遗迹
这是什么？
就是那些
抢走魔导石的家伙们
冲过来了冲过来了
听好了 我们要分两路行动
喂喂 有本事来追我呀
斯隆弘·迪昂斯
成功了
诶
这都是什么啊
怎么了
亚可
洛蒂 苏西
康塔兹 雅丝明卡
亚可 我们追
嗯
亚可？
啊
没事吧
好疼
这里是遗迹里面吗
看来我们潜入进来了
去找大家吧
嗯
这是干什么用的房间啊
食材仓库什么的吧？
该不会真的以魔女为食吧
藏起来
大家
不好了
不许对我的朋友们动口
笨蛋
难道要吃魔女？我不好吃哦
会吃坏肚子的 大概…绝对…肯定
所以说不要吃我啊
吵死了
谁会吃什么魔女啊
而且是看起来这么难吃的
讲什么话呢 我这么好吃…
诶呀
被我的防盗安全系统逮住的就是你们吗
难道说
只是些食品加工器吗
你们是露娜诺瓦的学生吧
拿来约定好的钱了吗
约定好的钱？
霍布鲁克校长不是让你们带来了吗
你在说什么 我们只是来拿回魔导石而已啊
抱歉 一直都受您照顾了
校长？
来了吗 进来吧
你们几个 在这里做什么呢
想派点学生过来拖时间吗 校长
完全没有那样的事 法夫尼尔大人
然后呢 约定好的钱呢
那是…
给您带了点薄礼 请再容我们一点时间…
就这些不值几个子儿的破烂吗
别以为这样就可以糊弄我
我想要的是约定好的钱
你说的约定好的钱指的什么
魔导石的赎金吗
你在搞笑吗
露娜诺瓦本身就负债累累了
欠我好大一笔呢
但是上年开始就一直没有付利息
这么一点都没有
催了多少次了 每次都给我找借口
我都说了 再不老实还钱就把魔导石带走了
没想到您还会动真格的
也就是说魔导石
被债主拿走抵债了
那是警告 就算把魔导石变卖了也远不够钱的
究竟借了多少钱啊
法夫尼尔大人 请多理解下我们
露娜诺瓦的学生年年减少
眼下收入连魔法黄金时代的十分之一都达不到了
就是因为你们死揪着已经落伍的魔法才会这样
看看我 投资网络赚了个盆满钵满
这…这是什么
如…如果您手头这么宽裕 还请网开一面吧
我已经一秒都等不下去了
我要毁掉露娜诺瓦 变卖了它
露娜诺瓦走到末日了
我说龙老头子
老头子？
稍微大度一点有什么关系
又不缺钱还这样 真叫人不爽
你说什么
再说了 身为龙赚那么多钱有什么用
龙爱赚钱有什么不对的了
金钱对人类和龙都是平等的
反正露娜诺娃已经日薄西山
我只是趁还能回收的时候回收过来而已
不行不行不行 绝对不行
我有自己的野心
不能让你毁了露娜诺瓦
我才不管那些破事
多体谅下我们的难处啊 吝啬鬼
你说谁吝啬鬼
一毛不拔 你这龙小气死了！
欠债还钱 天经地义
把欠我的给我一分不少地还来
没有还的必要
戴安娜
请看这个
这是千年前 您和露娜诺瓦写下的欠条
欠条？
哎 原来这是欠条啊
是的 但因为是用古龙语写成的
所以一直没有人能解读
戴安娜会读吗
嗯 我12岁的时候就通晓古龙语了
这张欠条上没有一处提到过利息
所以说从一开始就没必要支付利息
你利用老师们不会读古龙语这一点
狠狠宰了她们一笔
让她们白掏了根本不存在的利息
尽找借口 现在这时代哪里还有无息贷款
那么久远以前的约定已经无效了
您是说借款也一笔勾销吗？
那个…
我计算了 露娜诺瓦至今缴纳的「利息」金额
已经超越了当初的贷款总额
考虑到本就不存在利息
所以债务实际上已经还清 您说对吗
关于追回多缴纳的部分钱款一事
还会有相应的手续
根据以上几点理由
能否请您先归还魔导石呢 法夫尼尔阁下
得救了
太好了
担心死我了…
现在什么龙啊魔法啊已经没有意义了
现在是科学的时代
在不久的将来魔法就会从世界上消失
不会有这样的事的 如今魔法依然能让人们感动
老夫也是好久没听到如此幼稚的言论了
等着瞧 我一定会成为伟大的魔女
让整个世界为我惊讶欢呼！
那就是你的「梦想」吗
是的
梦想不能当饭吃 你马上会明白的
再见 老头子 可别贪得无厌了喔
没想到还能看到有人做出那样的表情
结果我们还是要洗衣服吗
没办法呀 因为我们不守规定跑出学校的
还好只罚个值日而已呢
只不过甜头还是被戴安娜占走了
就是说啊
真是的 她是有多完美啊
完美得让我觉得恶心
所以才有打败的价值啊
不过她的确是无可挑剔的对手
你根本配不上吧
明明是学校第一的吊车尾
全校第一的吊车尾是你吧 阿曼达
是你啦 亚可
你说什么？
你这家伙…
两个人不要再闹了啦