【OP】
【正式版歌词】
鏡の中眠たそうな目、擦って
そっぽ向いた前髪におはよう
まぶしい朝　いい天気
きっとね
どんなに沢山悩んだところで
今日は来ちゃう　待ってくれない
難しく考えて止まるより
ありのまま進んでくほうがいいかも
知らない道、地図にない未来
迷ったとしても全部
自分のペースで見つけていけたら
なにかわかるのかな
オーイエー
揉揉镜子中惺忪的双眼
对着翘向一边的头发道声早安
明媚的早晨 一定是个好天气
不论你是有多么的烦恼
今天我都会过来 等等我吧
与其想来想去停下脚步
顺着直觉前进或许才更如愿
未知的道路 地图上找不到的未来
就算迷失了道路
只要能以自己的步调 一点点去寻找
也会有新发现呢
Oh yeah
ふっと吹き抜ける　優しい風
寂しさを連れてきたら
ちょっとひとりぼっち　不安な時
甘えてもいいかな
変わったり　間違ったり
でも大事な贈りものを
あたたかな思い出を
キミから受け取ったよね
ありがとう　勇気をくれて
また会える日までに　ほら
いつか思い描いた　信じられる自分になって
今あたりまえになってた　励ましや温もりたちを
いつの日も　隣に感じてる
この場所に　ただいま言うからね
温柔的风儿簌簌吹过
带来一丝寂寥的寒意
孤单一人 不知何去何从之时
撒撒娇也是可以的吧
我会改变 也会弄错
但是那份重要的礼物
那份暖洋洋的回忆
是你送给我的吧
谢谢你给我勇气走下去
把谢意藏心底 直到与你重逢
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
无数的激励与温暖 是我生活的一部分
它们总是陪在身边 滋润着我的心房
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
抱歉 还以为你们肯定是来参观学习的
不 也怪我们没跟你说清楚
提前做好了防晒措施 看来用不上了
原本我还干劲十足的啊
原来农业自动化已经这么发达了
你哪个时代来的啊 话说你谁啊
我可不想被虫子叮了
说到农活 大家可能都会觉得是体力活
但事实上却是这样的
抱歉让各位这么期待
没事 既然来都来了
有没有我们能做的事
那帮我们收收角落上的水稻吧
好
谨遵旨意
诶 叔叔阿姨都在这儿
是谁开的收割机呢
哎呀 又有拍电影的来取景？
不是啦 姐姐 就是国王和大臣们
原来各位就是…
诗织多亏各位关照了
我是她姐姐纱织
# 妖精的食谱
纱织姐是护士啊
邻市有综合医院对吧
就在那儿的儿科工作
每天都很辛苦吧
作息总是很不规律啦 但我喜欢孩子
快点多吃点 瞧你脸上苍白的
谢谢你
你家做的饭菜好好吃
我都想倒插门过来了
讲的一点不错
言过了 这也就是素面啦
真的挺特别的 还铺了层干笋
素面原来不铺干笋的啊
姐姐偶尔就会这样
一对天然呆姐妹吗
我才不天然呢
国王 我有一个提议
请说说看 IT大臣
趁现在让诗织担任C级美食带头人如何
我同意
不行不行 我当不了带头人啦
什么是C级美食
我们正在开发卓柏卡布拉王国专属菜单
希望到时候能成为间野山新的特产
听上去挺有意思的
记得10年前左右也搞过这种的吧
就是间野山汉堡包？
没错
那个三明治夹泡大头菜的怪汉堡啊
根本无人问津 谁搞出那玩意的啊
我总觉得…
想到了谁…
就是我要的味道 做得很好
谢谢您的夸奖
卓柏卡布拉小馅饼DX？
我想改良一下小馅饼
响应一下国王C级美食评奖会哪
又自说自话 商店会来火了我可不管
只要有游客他们就不会抱怨什么
而且这次成本也少了
香月大厨
在
请问那是什么
我取名为飞面（Flying Noodles）
这份料理演绎了拉面与鸡翅幸福的邂逅
只是把超市里买的鸡翅盛在了杯面上吧
退下吧
是
下一位 织部大厨
请解释一下
这是花田青虫角面包
昆虫型料理还是不要了吧
奶油从恶心的地方跑出来了
我觉得这样很有趣
退下吧
请绿川大厨出场
比起品质我更追求量
这是巨型炸什锦三明治
学校食堂会卖的东西吧 太随便了
你也好不到哪去吧 那什么玩意
花生酱可乐饼配咖喱炒面
简称「亮晶晶炒面」 很好吃的
# 取几个配料的关键字组成的谐音
全是黄褐色的嘛
只是把材料混在一起行不通吧
再说了 各位的料理和间野山没关系吧
那四之宫大厨的料理呢
肉沫大头菜
好朴素
是吗…
味道倒是一绝了
C级美食的C是Champion的C
我们要做的是镇上的特产
所以得有相应的冲击力
那我们去餐馆问问看呗
光我们几个埋头苦干 会走偏方向的
好主意
诗织你带头不就好了吗
让国王来干 说不定会出食物中毒事件呢
这话说得好过分
我适合当后援 没法站出来带头的
我也做不到
你也觉得吧
我不知道该怎么承担失败的责任
真的慌得不得了
你就觉得一定会失败啊
你回来了啊
# 荞麦屋「熊」以法式料理店的形象焕然一新！「荞麦屋的心意，法国的风情」，尽情享受本土食材烹饪出的法国料理吧。衷心期待各位来宾大驾光临。
# 熊野克己 18岁孤身前往法国，敲开了餐馆「Arbre」的大门。经过5年的学习，在业主Jean-Pierre的推荐下，年仅24岁便成为了餐馆「foret」的主厨。积累了4年工作经验后回国，在自己出生的故乡间野山开了「bistro L'ours」。
好久没一家子人出来吃东西了
这里很贵的吧
放心吧 我这儿发暑期津贴了
各位想吃什么点什么吧
没想到有朝一日能听到女儿说这话
虽然不是说吃完这顿晚餐就走
不过离家前 我想带大家出来潇洒一下
老公 又不是孩子要出嫁啦
住得离医院远 很不方便吧
诗织 我走了也别叫寂寞哦
我当然会寂寞了
但今天就一起开心地吃美食吧
蜗牛在哪儿
外面不是到处都有吗
# C级美食颁奖大会
日期那里能做得更清晰点吗
尽量白天也能一眼就看到
好
真有干劲啊 国王
就看这个企划了
得招徕游客 才能讨商店会人的开心
累坏我了
# 简单而魅惑的 魔女食谱
欢迎回来
难得一见你在帮我做晚餐吗
凛凛子真是温柔的孩子
你回来迟了
给每年的纳凉祭做准备 这可是商店会的旺季
所以我们家也得给商品打广告
给我尝一口
点外卖好了
嗯
诗织也到年龄了吧 工作的地方有看上眼的吗
没有啦
不过对象能是公务员就好了
放假的时候还能来帮着种田
如果还能带点风流倜傥就好了
这就别无他求啦
诗织真是无欲无求啊
我觉得普通就是最好的了
女儿真是保守
烤猪排配葡萄酒醋腌蘘荷 请慢用
真好吃
一点怪味都没有
刚刚的玻璃虾和大头菜冷浓汤也很好吃
都能参加C级美食了
那就好 这家店都是用本地食材的吧
是的 猪肉和蘘荷都是本地产
这儿的食材也能…
对不起 忘记装饰菜的竹笋了
各位好 我是主厨熊野
你就是老大啊 年纪轻轻就这么厉害了
谢谢您的夸奖 我是这儿的老板
好久不见 熊野
你是…纱织？
你们认识吗
高中是同学 不过一毕业你就去法国进修了吧
这里以前是荞麦面店吧
是的 这是我的老家
但是父亲身体不适 就让我继承并改建了这里
我都不知道你回来了
虽然有点说迟了 恭喜你
谢谢
你实现梦想了吧
嗯
熊野 你单身吗
嗯 没错
我家两位女儿 来挑个喜欢的吧
奶奶 你这是说什么话呢
不 我配不上她们
没有这回事的…
我说 用手抓岩鱼根本不现实吧
是诗织说要应季食材的
我可没说要用河鱼的
明明在鳗鱼料理店打过工的
那边有头熊
熊野先生？
真好吃
对吧
我还是最喜欢简单地用盐烤过再大口咬下
做法国菜的厨师还说这种话
间野山还有很多好地方呢
嗯 就我看来简直是座宝山
就是 间野山可丰饶了
但要告诉不知道的人 震撼力还是很重要的
振兴小镇的美食吗
我先把我用的间野山应季食材
列成表发给你吧
可以吗
小事一桩
应季食材啊
C级美食…
根据季节更换不同的美食也挺好的吧
喔 你从泡面进化了啊
真敢讲啊 你个随便的
那干脆我们组队吧
做出完全创新的料理
好啊
一起来让国王吃惊得哑口无言吧
我也不会输给你们的
高中一毕业就马上飞去法国
熊野先生真的好厉害
才没有 我是个只有意气足的男子而已
我姐姐高中的时候是什么样的
那当然是长得可爱脾气又好
有很多追她的人呢
我这种邋遢鬼都不敢靠近她
您说笑了
那两个人好像进展不错啊
年长男人杀手 四之宫诗织
好啦好啦
但你看 他都给迷得神魂颠倒了
可怕的天然系小恶魔
四姐不是小恶魔 该是撒旦了
喂 她会听到的
这样啊 我还以为你们那时候交往的呢
前几天在你店里 感觉你们有点不寻常
不是不是 怎么可能
要真交往的话 我也不会去法国了
而且那时候她都没有来
那时候？
到底做点啥啊
对了 间野山人常吃素面吧
也算是本地特产
但是熊师傅的单上没写啊
只是因为法国菜不用吧
管他呢
你说他俩会不会直接好上了
熊师傅跟诗织吗 我觉得挺配
咱俩倒好 永远没有春天哪
是啊
# C级美食 第四次试吃会
是不是搞错了什么
热带烤串 冰冻炒饭 落魄武士馒头
说好的本地食材呢
熊师傅给的单子你们读了吗
好好运用间野山的食材啊
本地人都不接受 还怎么扎下根啊
那你的又是什么
南瓜饼啊 用的本地的南瓜和米
你不说没人会懂吧
而且挺土的
总说我土…
我又没品位 你怎么说我也做不出来呀
但我们几个里就数你最会做饭了
还是你来带头吧
对不起 这个真不行
意见统一不了呢
是吗 大厨选了她吗
我回来了
欢迎回家
怎么了
出去散个步吧
好久没跟爸爸你出来散步了
诗织 最近怎么样 感情上有想法吗
要是跟他的话 爸爸也不拦你
什么意思
算了 我想在你嫁出去前跟你说的
听说邻居高桥太太不种地了
她觉得自己这把老骨头干不动了
儿子也在东京不回来
这样啊
我还有你妈都挺好的
再干个10年不成问题吧
但以后就说不准了
我也没想让你未来的老公种地
幸好咱家务农只是副业
不种地了也能过下去
我觉得现在这样挺好的
现在这样就很幸福了
诗织啊 哪有永远不变的生活
以后啊 你就过你想要的生活吧
想跟着谁想住到哪去 爸爸都不介意
不用挂念老家
姐姐 我能进来吗
进来吧
马上收拾完了啊
以前总是能拖就拖 这次还行吧
怎么回事 脸色有点沉呀
是吗 爸爸跟你说的啊
我吃了一惊 感觉都说到心里去了
我从来没认真考虑过十年后的事
因为总觉得生活还会是现在这样
这是因为老爸老妈 爷爷奶奶很努力
才不需要我们操心的
是吗
你在看相册吗
原来我什么都没有看明白
不管是自己还是家人 还是间野山
去了法国的熊野师傅都比我清楚间野山多了
真是厉害啊
姐姐呢 其实高中的时候对熊野有点意思的
真的吗
但是总觉得跟他不是一个世界的
不怎么敢跟他搭话
熊野也这么说啊
这样啊
但是约好的时间他又没来
这什么啊
会长擅自改造的
现在还在跟生产商谈呢
这就叫DX了？
老不死的 老不死的滚出来
织部大婶？
商店会会长 有什么事吗
你还有脸问呢 这是咋回事
居然跟我们纳凉会撞到一天
找架打吗你们
还真是一天
商店会根本没听说过有这档子事
国王 你没说吗
对不起 我满脑子都在钻研菜单
国王 这是你的馊主意吗
你们总是给我多找事干
你们做的事都是自我满足罢了
我们本地人根本没指望你们干什么
这下糟了 做什么都要跟商店会商量下
可是这儿不成文的规矩
乡下人最不喜欢的就是丢面子了
怎么了 我好像听到死老太婆的声音了
出什么事了吗
这样啊 是没注意到
反正你别管她就行
那可不行 本来就赖某个人而僵得要死了
我以为商店会的人也会高兴的
但在关键问题上却没考虑这里人的心情
对不起各位 添麻烦了
由乃 没事的
没确认日程有无冲突 是我们都有错
总之我们一起去道歉吧
这样做才对
打死我也不去
您是开玩笑的吧——
全站在那儿干什么
这次没有确认日程 给各位添麻烦了
会长
是啊是啊 这次对不起了啊
都是些孩子一起劲做的事 没恶意的
既往不咎了吧
趁现在我就说一句
你们旅游协会总是这样
就知道擅作决定 不过问我们
20年前 你借着一股无聊的潮流
把大头菜王国变成了卓柏卡布拉王国
还卖起了那种古怪的小馅饼
这些我还能忍
但是我听说 老头你打算做新的小馅饼了吧
那又怎么了 老太婆
我能忍耐 是因为你用的还是间野山的食材
但你现在找新生产商想搞什么
那种小麦是哪来的 赤豆呢
全是跟间野山毫无关系的廉价外国货吧
反正王国有客人来 你们就算成功了
但你们有脸说这是振兴小镇吗
老子闭嘴就听你说这些…
听好了老太婆 游客会磨炼这个小镇
首先要招徕人过来才行
会长 求你别说了
我们是来道歉的吧
那这次你们要怎么收拾局面
你们会把日程错开来吧
现在说这个太迟了
那你跑来干嘛的
对不起 一切都是我的责任
我就是问你们要怎么负责
嘴巴上谁不会说啊？
评奖会…中止…
不行
诗织
请给我一点考虑的时间 我一定会找到的
一个能让商店街和我们旅游协会…
不止如此 还能让间野山所有人喜悦的点子
四之宫 你能办到吗
我能办到的
我会以国王代理的身份主持这个计划
【ED】
亮晶晶炒面竟然挺好吃的
请各位不妨自负责任尝试一下
下集 淑女的天秤