【OP】
好 这样就没问题了
我用的这个美杜莎β强力胶水 你放心吧
谢谢了
不好意思
早苗？
这边多亏阿毒叔帮忙 已经完美解决了
怎么了
由乃
怎么会
昨天晚上 有人进来过这里
躲雨吗
只是躲雨会弄这么脏吗
会不会是从池中出来的龙 之类的
因为昨天把那座石像弄倒了吗
怎么会呢
不 放到恐怖电影里 这就是被诅咒的套路
说「怎么可能」的人总是第一个领便当
不会的啦
这种事还是问问凛凛子…
咦
凛凛子今天休息
说是因为昨天淋雨 感冒了
粥做好了
奶奶 你太夸张了
又不是什么大事
感冒就是头两天最关键了
而且没必要勉强自己去帮忙那个相亲之旅
再说你也不喜欢人多的地方
# 第11话 忘却的安魂曲
昨晚睡得好吗
很好 多谢关心
传统民宿非常棒
虽然有虫子
今天我也是轮休 一整天都会陪着你们的
大胃王选手今天也是轮休
你什么时候工作过啊
凛凛子没事吧
我中午去看望一下她
好厉害
早就想试试攀岩了
没想到间野山还有这种设施
虽然位置特别偏就是了
还举办过攀岩大赛呢
清美小姐 看好了
手要这样
然后腰要这样
清美小姐？
没什么 只是感觉有人在往这边看
今天也跟来了啊
很久以前 间野山住着一位龙女
村里的人都惧怕这位龙女
你问为什么？
因为龙不同于人类 是种可怕的生物
没人知道她在想什么
所以村民们为了不让龙女接近村子
开始唱歌 跳舞
我就是龙
手艺大臣会玩这个啊 厉害
听她说在运动俱乐部打工时玩过这个
这个地方是什么时候建成的呢
攀岩是最近不久
不过展望台可能有些年头了
从这里 可以看到间野山
风好舒服
很久以前 那两个人也是听着蝉声
望着这片景色的吗
两个人？
是我的曾祖父和曾祖母
凉鞋先生的祖父母 来过间野山吗
以前 曾祖父因为工作来过这里
在间野山遇到了一位美丽的女性
两个人迅速坠入了爱河
在间野山度过了许多幸福的时光
然后 带着她回国结婚了
真的吗
真的
是个很棒的故事啊
也就是说 凉鞋先生有间野山四分之一
不对 八分之一的血统
one-eighth
从遥远的国家来到间野山 陷入爱情后结婚
正巧适合相亲旅游的话题吧
虽然的确是很浪漫啦
简单来讲 就是外国人一眼见到村里的年轻女子
然后就带回自己的国家罢了
如果是定居在间野山那还好说
可是他离开了嘛
也是啦
让你们久等了
今天的午餐是法式料理
我是第一次吃法国料理
你不是打算成为大胃王的吗
刀子跟叉子要怎么用的来着
你们这些不事先做功课的笨蛋
你是做的哪门子功课啊
奇怪
怎么了吗
不 我记得应该还有一个人的
喂 别说这种让人心里发毛的话啦
对不起
可是有个眼睛瞪得大大的 长满胡子的人
我们旅团没有这个人啊
那…那个
眼睛瞪得大大的 长满胡子的…
嗯 我不讨厌吃便当
话说 为什么凉鞋先生也在吃
幕之内便当是日本的国宝
说起来国王不在耶
她去看凛凛子的情況了
真是不要命了
都怪这个姻缘之旅 婆婆心情不爽着呢
你说因为姻缘之旅的关系？
什么啊 你们都不知道吗
不好意思
有什么事
我来探望凛凛子
病人吃不下那么难消化的东西
请回去吧
至少让我见她一面吧
她本来就不该帮忙什么姻缘之旅的
外来的女人真没一个像样的
跟外来没有关系
# 也是有好人的
# 就我听到的
# 你们昨天不是把樱池的龙神摔坏了吗
龙…龙在那之后怎么样了呢？
不行 她不让我们见面
她有这么不爽啊
讨厌外地人来搞姻缘之旅吗
我们听高见泽先生说了
他説凛凛子的妈妈 是从外面嫁来间野山的
但是终究不习惯间野山 又离开了
所以才会…
诗织你知道的吗
嗯
我有听凛凛提过
她说那个人不情愿做织部家的人
吃午饭了
所以凛凛的爸爸也不继承日式点心店
追着太太离开了间野山 做了一位普通白领
# 奶奶
但是凛凛出生后 他们很快就离婚了
以千登势婆婆的角度看
就是外来的女人把可爱的独生子骗走了吧
那她爸爸呢？
离婚之后 公司突然决定派他到海外工作
所以就把凛凛托付在了千登势婆婆家里
龙一直被困在洞窟里 最后终于力竭而亡
得知龙死去了的村人们 非常的伤心
我们是不是做了不该做的事啊
才不会呢 青年会的人都那么高兴
要不要买个纪念品呢
现在买一只可以赠送一只
做生意随便 但辰男先生也是单身吧
不参加相亲之旅吗
我还在当学徒 要谈结婚还太早了
这个你觉得怎么样 圣美小姐
你喜欢的话 我买了送你吧
我家很小的 没地方放
怎么了
这个…
又是龙
只是碰巧罢了
那个
身体已经好了吗
我去图书馆查了龙的资料
别再提这个了啦 她们会怕的
可是…
别说可是了
我求你了 看看气氛好么
等等
你可能会喜欢传说和UMA之类 毛骨悚然的东西
但是一般的女孩子并不会
要聊的话 聊一些更愉快的事吧
算我求你了 真的
我知道了 算了
凛凛子？
凛凛子
我们很担心你 你从昨天开始就怪怪的
不是从昨天开始 我一直都很怪
我是很奇怪的人
那种事…
虽然搞不好真有一点怪
但是这样才有意思 这才是凛凛子的特点啊
你说你去图书馆查了龙的资料
查出什么了吗
龙的民间传说还有另一种解读
是间野山的人抛在了脑后的 截然相反的解读
龙族的智慧高深莫测
所以村民为了学习她的智慧
邀请龙女参加狂欢会
他们希望用热火朝天的舞蹈 拉近他们和龙的距离
然而看到生火起舞狂欢的人们
龙女却害怕得逃进了洞窟
当人们注意到大错时 已经太晚了
龙女孤独地死去
村民们永远无法学习她的智慧了
我们为可悲的龙创作并演唱这曲镇魂之歌
这首歌现在无人知晓
只有间野山舞流传下来 歌却被人忘却
但是原本 间野山的风俗是欢迎外来客的
太棒了 凛凛
这不是大发现吗
跟这次的旅行也完美吻合
我得告诉大家去
但是没人愿意听这些故事
那就提着耳朵对他们说！
作为今夜满天萤火之旅的开胃菜
我们俩为他们准备一场相声
用这样的形式告诉他们龙的故事…
好像并不怎么可行
不过这种思路不错吧
为什么你能笑得这么开心
我不行 没法跟你一样
你毫不犹豫地向人讨教间野山舞
你从乡下老家走出来到了东京
你为平凡的自己感到自卑
你的一切都是我的对立面
你有我没有的一切
你能做到我做不到的一切
对不起
我并不是想和你一样
我就是我
但是没有人认同我 没有人理解我
不是这样的 大家都理解你啊
当然 我也是
要我说 我倒觉得凛凛才更厉害
你有很多兴趣爱好
也不会轻易被周围人影响
你才是我无法比拟的
我喜欢这样的凛凛
所以…
所以真的没事的
为什么…
你怎么能这么善良
# 睡吧 孩子睡吧
# 愿歌声 带走你的悲哀
# 孤单的孩子 我们对不起你
这是…
# 为那时的错 请求你的原谅
凉鞋先生 你怎么会这个
是母亲教我的
祖母教了母亲
曾祖母教了祖母
小时候 母亲会将这首歌唱给哭泣的我听
所以 请你也不要哭泣了
现在 让我们朝着满天萤火晚会出发
今晚的降水概率是0%
各位放下心来 一睹满天萤火的魅力吧
知道了 这边没问题
那一会见
由乃说要去个地方 晚点过去
好
打扰了
把我孙女藏哪了
你们要是再干蠢事 我可不会再闷声了
我想让您看个东西 可以跟我走一趟吗
我凭什么要听你个屁孩说话
求您了 凛凛子也在那里
那个凛凛子 将是您从未见过的
真期待满天萤火啊 圣美小姐
嗯…
那个 方便的话 咱们俩趁着萤火虫…
怎 怎么了
有人盯上我们了
靠 你哪来的
别 误会啊
你到底什么人
正树！
圣美 对不起
我还是放不下你 跟了你们一路
果然是你啊
突然出现的前任？
萤火虫会来吗 好期待啊
昨晚那雷吓得我掉进池子里
你没事吗
在个像王宫的怪房子里避雨 然后就睡着了
是他干的好事啊
别这么消沉嘛
我们会让你忘记那段过去的
用温热的酒
由乃还没来吗
来了来了
久等了
你咋带着臭老太婆
「放马来爱吧」间野山之旅
今夜就来到了尾声
各位女士玩得还好吗
本次人数很少 也有不少遗憾吧
但我们带给各位的 是间野山原原本本的样子
最后我有一件事想更正
是关于昨晚看过的间野山舞的
传说跳间野山舞是为了驱赶恐怖的龙
但这是不对的
其实这是为了和龙交朋友才跳的舞
你说什么
时间流逝 这段故事也消失在了人们的脑海里
但是在场的凛凛子和凉鞋先生
却让这段故事复活了
你这是在说什么呢
我是说 间野山并不是拒绝外人的地方
而是愿意对不同文化敞开胸怀的地方
所以如果各位多少喜欢上了间野山的话
还请各位再来做客游玩
我们无论何时都欢迎各位
虽然莫名其妙的…尾还收得不错
有一首歌和龙女的故事一道被人遗忘
我们想今晚将它再次带给大家
这首被间野山人忘记的歌
被人在遥远的异国土地上传唱了下来
我想将这首歌传唱下去
带给数十年 数百年后的人们
【IN】
眠れ　永久に
睡吧 孩子睡吧
哀れを止め
愿歌声 带走你的悲哀
寂しき子よ　口惜し想い
孤单的孩子 我们对不起你
赦しを請う　かの時を
为那时的错 请求你的原谅
人と人は　決して交はらず
我们或许 无法走到一起
さりとて　生きて　認め合ひて
只愿这首歌 让我们相生
幸を分かつ　この歌と
相识 送去我们的幸福
眠れ　眠れ
睡吧 睡吧
静かに　おやすみ
祝你 睡得香甜
【END】
抱歉 给你们添乱了
真的是一团乱
还要再来做客啊
嗯
我们还会来玩的
怎么 不是嫁过来啊
这个还要考虑考虑…
两位新婚之旅一定要来玩哦
嗯 但是…
圣美的父母极力反对她嫁给我
那就来间野山私奔呗
私奔之村
凛凛 好主意啊
在伙伴的包围下 龙也露出了笑容
【ED】
我给故乡的妈妈寄去了些小馅饼
妈妈是红豆馅派 但我是豆沙馅派
下集 黎明的行会