【OP】
今天要踏上新的旅途
因为旅游协会的要求
我将作为IT大臣
参加振兴城镇的协作计划
所以今天就得和住了半年的老房子告别了
向着和伙伴们一起住的大房子出发
但是好不容易才跟虫虫先生交了朋友
要告别还有点不舍
等下 别随便念出来啊
虫子先生？网上的你也太假了吧
你好烦啊 关东煮侦探
博客就是这种性格比较吃香
而且我也没故意装什么啊
诗织 快帮我抓走啦
抓哪个？
这个 这里这里
哪里？
这是什么 好棒哦
格窗 你不知道吗
格窗我知道 但是没见过这么漂亮的
没想到居然可以雕刻得这么精细
格窗雕刻可是间野山的传统工艺哦
门前町那里的商店街 还有聚集了许多雕刻师的木雕村
这样啊
连这些都不知道 你在间野山这半年都干什么去了
当然是在工作了
在旧东西围绕的环境中工作会产生良性刺激
这就是既温故又知新了
# 卓柏卡布拉王国
前任国王 门田丑松
现任国王 木春由乃
守义大臣 绿川真希
挨踢大臣 香月早苗
马大臣 织部凛凛子
#
# 此处丑松听音写字，把ガテン（手艺人）听成了同音的合点（理解），UMA听成了同音的马，IT也不念作アイテー大概是老人家不懂
# 孤高的炼金术士
好了
死老头在吗
干啥 死老太婆
别把我家孙女卷进乱七八糟的事情里
大臣又是什么啊
是凛凛子自愿参加的
我可是她的监护人
被孙女背叛来找我发什么火 臭老太婆
你说背叛有几个意思啊 臭老头
好奇怪 爸爸到底有没有好好保养啊
行不行啊
好像不行
去找阿毒叔问问？
嗯 只能麻烦阿毒叔了吧
你们说的 就是那个阿毒叔吗
哪个阿毒叔？
# 毒岛工厂
自动售货机？
变形了
明明老夫怎么碰都没反应的
是你吗 怎么做到的
怎么让它动起来的
什么怎么样 那个…
只是碰了一下而已
原来如此 是透明质酸啊
因为老夫发干的手上缺乏透明质酸吗
这样就好了
发动一下引擎试试
原来不完全是怪人啊
谢了 阿毒叔
账单就写我的名字 送到旅游协会吧
看样子丑松还是没变啊
老夫劝了他多少次了 别搞卓柏卡布拉王国
改成机械卡布拉王国的了
那个也够莫名其妙的
对了 你们在搬家吧
那可正好
那个是？
还在试验的动力辅助服
海格力斯2号
你们拿去试试然后告诉我感想
好厉害 好厉害啊这个
等等 那里面是硬盘
# 搬的时候小心点
凛凛想试试吗？
有点想
那等搬完这个就换你来穿吧
嗯
咦 那边不是真希的房间吗
我搬到二层的阁楼 这里就让给早苗住吧
为什么要用那种我欠你一份人情的口气啊
干嘛
感觉一起住的伙伴变多了 也有劲了不少
不过大臣也只是个副业 我还有本职工作
不知道能帮你们多少忙就是了
好饿 要不要休息一下
搬家荞麦面
去安洁莉卡的店吗？
今天的每日套餐是…猪排咖喱
不用担心 我从家里带了荞麦面过来
我现在烫下面 稍等一下哦
压倒性的新娘力
听好了 你们几个
至今为止都是老夫准备的试炼
但接下来你们必须自己动脑思考再行动
不就是想不到啥好主意了吗
…重点是年轻人啊 傻劲人啊
天下没有白吃的午餐 你们要自己去想
有没有好主意能让游客纷至沓来 让镇子富裕起来
我有
木雕村怎么样
木雕村？
嗯 早苗家的格窗叫人叹为观止
我想 能不能利用那个雕刻振兴小镇
明天开始加油吧
先开始做什么
总之先去视察木雕村吧
冷静点 是黑豆
没事的 早苗
你那么讨厌虫 干嘛还来这种乡下
有什么关系？
我是来了之后才开始讨厌的
不如说 东京根本不像这里有这么多虫
凛凛子
你要和国王一起做什么没关系
只不过 要一件件向我报告
嗯
这里就是木雕村
这称的上「村」吗
这里本是聚在寺附近的佛师从事雕刻而发迹的
佛师？
就是雕刻佛像的人
国王她们好像干劲满满的
但靠间野山雕刻来振兴小镇
之前已经失败过无数次了吧
才没失败 只是还没出现结果罢了
结果早就出现了吧
他曾就任木雕村的名誉村长
雕刻卓柏卡布拉的装饰品 囤了一大堆卖不掉啊
真过分
总而言之 外地来的傻蛋国王说很有看头啊
比你们有眼光的多了
快看 早苗
这个好可爱
大头菜的雕刻不会太朴素了吗
不就是单纯才可爱吗
要不要买一个回去当纪念品呢
现在正好是促销活动期间
加送你卓柏卡布拉的装饰品 不加价哦
不了 没必要加送的
还可以特别替你在后面刻上名字
辰雄先生
今天不是来观光 是为了宣传木雕村来视察的
我是国王木春由乃
她是IT大臣 香月小姐
国王跟大臣
草民有眼不识泰山 失敬冒犯了
欢迎回来
一志先生 她是新国王
你好
他是我师兄 一志先生
两位都是从外地到间野山来的吗
嗯 一志先生是从北海道来的
我是大阪来的
我是从东京来的
原来是这样
你们慢聊
师兄不太会打交道
不过他的技术是超级一流的
国王要帮忙宣传间野山雕刻的话
咱们啥忙都帮
那就麻烦你了
那就马上展开「怎样才能吸引观光客到木雕村」计划
简称「怎样木雕」计划会议
在那之前
我汇整了以前失败过的资料
我想不能重蹈覆辙 大家可以参考参考
不管试几次我觉得都很困难吧
再说了 雕刻的需求大概有多少啊
最近有壁龛和格窗会摆设雕饰的房子也变少了
以前我家电视机上摆过木雕熊
现在的电视都很薄 没办法在上面摆东西
那熊也配合电视刻成薄的…
对不起 我乱说话
而且雕刻品每个都是独特的
价格怎么样也压不下来吧
确实 刚才那价格真不低
无法量产
因为仅靠雕刻维持生计太困难
培养继承衣钵的人材也是个大问题
但也有像刚才师兄弟那样的年轻人吧
不过经营上很成问题
听说就算收学徒 也有很多人中途就放弃了
欸欸 大家
怎么会议还没开始 就一直在说黑暗的话题
不对
就算现有市场的大门已经关上
也一定会有上帝开的那扇窗的
干劲挺足啊 迷上那个师兄了吗
跟这没关系
因为你看 我也是从外面来到间野山发展的
感觉必须帮帮他们
温故而知新
我们几个来掀起一场革命吧
用了间野山雕刻的新小镇振兴计划启动了
国王好像也挺热心的
这次或许真能把间野山雕刻推广到全国
别中了旅游协会骗小孩子的圈套啊
间野山雕刻可是被认定为国家传统工艺的
给我长点自尊
# 怎样木雕 手机壳 眼镜框 餐具（日常用品） 车窗挂饰 格窗 在木刀上雕刻（仅限修学旅行的男生？）叼着大头菜的卓柏卡布拉（薄型？） 叼着小馅饼的天蛾人（白豆馅？） 魔克拉姆边贝（真的有人知道吗？）水晶骷髅头（不用水晶用丝柏）
脑子都榨干了
是啊
想不出什么好点子啊
就想出来的 那个木刀的算是最现实的了吧
我觉得叼大头菜的卓柏卡布拉也不错
薄型这一点就更加分了
还说薄型啊…
新商品
慢着 那不是…
摄入点酒精才容易想出好点子的啦
魔克拉姆边贝
所以说没人知道的啊
阿毒叔
国王
海格力斯2号的使用感如何
嗯 帮了大忙了
再重的东西也能轻轻松松搬运
我其实想把这推广给农活之类的
老年人倒不怎么接受这种东西啊
也是 总感觉操作有点生硬
对于老人还是有点难度吧
我想到了！
给动力辅助服装上木雕？
没错 就像这样
这画有够抽象派的
好过分！
就是说 像手机壳一样把机械部分包得漂亮点
来实现尖端技术与传统工艺的联动 之类的？
额… 咱们出去说吧
抱歉 一志师兄看不惯这些东西
不过咱是觉得挺好玩的
真的吗
是的 请务必算咱一个
谢谢您
用木雕动力辅助服种地肯定挺有趣的
要是登电视上报的话
游客也会蜂拥而至 再买点木雕带回去送人…
没经你师兄允许就动工的话 他不会生气吗
他是个我行我素的人
要是工作被打扰了确实会生气
但是咱们自己干自己的 估计他也不会说什么
虽然他可能看上去有点怪僻
但一志哥雕出来的东西是真的厉害
甚至不逊于这里的东西
咱是这辈子也赶不上他了
所以咱也想用咱自己的
和师兄不同的方式来实现价值
感觉成了特摄片的英雄
不是挺帅的吗
诗织家里务农来着的啊
副业而已啦
战斗模式 启动
准备就绪 试着动动吧
加油 爸爸
的确好轻好轻
不好
糟了
倒是挺帅的啊
果然并不实用吗
抱歉 诗织
没事了啦 爸爸也说挺开心的
但是 大方向应该没搞错
传统与尖端科技的融合
还有这一手啊
哪一手
让阿毒叔工厂里的那台变形自动售货机
跟木雕的佛像结合啊
挺好玩的样子啊
正好我也在开发放进售货机的新品饮料
添加大头菜寿司提取物2%的自制大头菜寿司苏打水
拜托里面放点正常的
慢点放下哦
好嘞
看起来不错
好咯
试试买一瓶？
欢迎光临
好厉害
这家伙说不定能行啊
肯定会掀起话题的
不觉得全国各地的人都会来看吗
别开玩笑了
你怎么也跟她们一起起哄
你个遭天谴的都搞了什么鬼东西
不就图个乐吗 什么遭不遭天谴的
间野山雕刻可是传统工艺 可是国家保护的啊
顽固下去有用吗
传统工艺的条件是产业链能运作
照这状况没几天 传统工艺的名头也得撤掉咯
那又如何 你心中没点自豪吗
自豪能当饭吃吗
我们就是吃的自豪饭
你是把棉絮看走眼了吧
两位可以了 别吵了
对不起 是我们不好
猫会吃吗
啥
夫妇吵架狗不理
# 夫婦喧嘩は犬も食べない：谚语，指夫妻吵架多因小事而生，旁人无从插嘴
我们不是夫妇
怎么样
「随商店街说去 我让你们继续就继续」
他以为说继续就继续啊…
又搞砸了？
这什么啊
大头菜寿司苏打水
这怪东西别给我喝啊
我们所做的事是不是就跟
把大头菜寿司变成苏打水一样呢
我去再郑重道个歉
真的对不起
但是希望您能理解
我们真的不是玩玩而已
间野山雕刻真的很精美
所以我才想找个办法帮忙
作为一名外来客 和你与辰男两位一样
你是为什么来间野山的
因为…我想在山水田园间自由自在地工作
不是单纯来逃避辛苦的吗
没必要特地选择间野山
我不想听来这儿逃避的人说我什么
我是怀抱着决心来的 跟你不一样
我觉得您说的太过分了
由乃…
我们也是用自己的方法
思考如何让大家来一睹间野山雕刻的风采…
没人要你做这种事
那我问你一个问题 你知道那是什么木头吗
不知道吗
这点见识 你能传达间野山雕刻的什么呢
别让我笑话了
刚刚谢谢你
但我可能真的是来逃避的
早苗姐？
在东京工作时 每天我都会加班到夜深
蹒跚着坐上末班电车回家
早上又在上班高峰中被挤得喘不过气来
休息天已是累得一躺不起
结果最后折腾坏了身子 住院了
但我还是坚持想去上班
没有我在就赶不上交货 客户也会怨声载道
但可笑的是 我身子没好就离开医院回到公司
却发现有人代替我把工作完成了
于是什么问题也没发生
我就想了 其实有没有我都无所谓
少了我 世界也会照常运转
就突然觉得自己好蠢好蠢
所以我才无法否定一志先生的想法
他做的工作 是独一无二不可替代的
早苗姐…
我打算就此放弃
我不该带着半吊子的心态掺和进来的
什么叫半吊子的心态啊
对不起 我知道你在用自己的方式努力
但是我不行的
【ED】
难过的时候 痛苦的时候
就深呼吸一口气 仰望蓝天吧
下集 世界之树的萌芽