【OP】
从小就被人说成一个怪孩子
# 尼斯湖水怪  天蛾人
不会和大家一起欢笑
# 龙的逆鳞
好好吃
太好了 是大吉耶 快瞧
我这个好不好就难说了
# 小小吉
小小是什么鬼啊
再来份这个
我说 你这样呷着喝是什么意思啊
大口一点喝啊 大口一点
不 身为国王 我有义务一直看着大家
什么啊 没意思
等等 诗织
你喝橙汁配腌鱼？
今天要开车嘛
其实这搭配还不错哦
还不错
好怀念啊
把蜂蜜涂在黄瓜上 吃起来就有蜜瓜味
我小时候也做过这种事
还有在腌鱼上加酸奶 做成鱼子酱
真的吗 试着做做看吧
安洁莉卡小姐 有酸奶吗
# 和诗姐她们吃完饭就回来 赶紧回来
我得回去了
这就要回去了吗
诗姐不用特地送我的
我家爷爷也会担心的啦
其实凛凛也想和大家多待一会的吧
也没有
和由乃她们认识后 凛凛变了呢
变得有活力了
我…变了吗
放马来爱吧 间野山？
# 放马来爱吧 间野山
是以青年会的单身部成员为中心策划的相亲旅行
山田
你也是单身部成员吧
嗯 但是我有女朋友了
什么 我怎么不知道
是美女吗 是的话可饶不了你
美浓先生 你也有妻子啊
总之报名了这场旅行的女性只有三个
单身部部长金田一都来找我哭诉了
就算只有三个人也绝对不能放过
到底怎么才能让城里的女孩嫁到间野山来啊
还真是迫切的问题啊
这时候就该国王出场了
就算只有三个人也不要紧
要牢牢抓紧都市的年轻姑娘们的心
让她们无处可逃
所以呢
我们要重新考虑这次三天两夜的相亲旅行的内容
# 放马来爱吧 间野山 旅行活动修改会议
首先 那个旅行活动名称不能改改吗
虽然我也很想这么做
但是已经用这个名字募集到了人
顺带一提 这是青年会的人想出来的点子
包辆大巴搞车内卡拉OK二重唱比赛
心跳占卜午餐@安杰丽卡
月老的红线素面会缠住谁呢
是展现你实力的时候了
使用本地蔬菜的料理大赛
抓住王子的胃的人会是谁呢
卓帕殿下游戏
卓帕殿下的命令要绝对服从
但是命令的是勇者的话 情况就会完全逆转
这不是在耍我吧…
诗织觉得怎样比较好？
一般会去逛本地好吃的店吧
这种景象还是不要让她们看到比较好吧
但我们得把本地的这一面原原本本地给她们看
要让她们喜欢上现在间野山的全部才行
让她们住在传统民宿里怎么样
像是我之前住的那家
好像还没找到租的人呢
这个感觉可以
我想做个在别的地方体验不到的旅游
没错没错
只有在乡下才有的 充满惊喜与发现的新式体验
凛凛子 你有什么想法吗
你很擅长这种的吧
吸血水蛭体验旅行
不行 这个体验也太超前了吧
怎么还要让水蛭吸血啊
让水蛭吸出坏血的排毒疗法
印度的传统医学 阿育吠陀中也有记载
就像温泉鱼疗那种的？
虽说思路方向没错
但就女生来说 还是亮眼一点的好吧
这间酿酒店的日本酒 还挺美味的
现在日本酒也流行 也能搞个品酒之旅什么的
那边那座山有条溪流 萤火虫多到吓人
都市人见了肯定会惊得合不拢嘴
很好啊 满天萤火虫之夜
你不是怕虫的来着
萤火虫没关系啦 萤火虫的话
由乃的故乡没有萤火虫吗
我老家是港镇啊
那改天大家一起去看看吧
办个赏萤过夜会怎么样 也当做踩点了
好啊好啊
我的床旁边 随时都为你空着
讨厌 什么跟什么啊
酿酒店跟萤火虫 还有传统民宿
很不错嘛
但是总感觉少了什么
那么「旅游协会的一日会长」怎么样
卓柏卡布拉布偶服 爱怎么穿就怎么穿
会长 那就只是惩罚游戏了
要是能加点什么 来宣传间野山的特色就好了
间野山舞怎么样
间野山舞？
是啊 这片土地自古流传下来的舞蹈
间野山的女人自小都要学的
好怀念 我也学过
我小时候也跳过
那个原来还有啊
这个好
地区传承的传统表演
教那些来旅游的女生跳
一群人一起跳舞肯定很好玩
我不会跳
没关系的 凛凛子 我也不会跳
大家一起练习怎么跳吧
别说得那么轻松 这可是有历史的舞蹈
你懂不懂啊
包在我身上
我一定作为国王 抱持着敬意认真学习
我来教由乃吧
诗织直传
我还是无法像国王那样
这个…
凛凛很不擅长这些的嘛
不用勉强去跳 还有我们呢 没事的
我必须要回家了
那我送你回去
不用 巴士还有班次
那我送你去搭车吧
可是…
好啦好啦 不用客气
晚安
明天再见
替我向臭老太婆问好
凛凛子为什么不会跳间野山舞呢？
我讨厌因为是传统 因为大家都在跳就必须跟着跳
跟我们家的人真是一个样
对不起 听到这种话也高兴不起来吧
不过我喜欢像你这样 和别人有点不同的孩子
好啦 上车吧
那么我就告辞了
辛苦你了
我回来了
回家啦
是小诗送你回来的吗
听说你在给青年会的相亲旅游帮忙
虽然对不住他们 但老实说不会成功的
奶奶 我变了吗
怎么了
凛凛子就是凛凛子
不必勉强自己 保持现在这样就好了
我是不是说错什么话了啊
要是没有逼着她一起跳就没事了
诗织 你跟凛凛子一起长大的吧？
嗯 从上小学开始就一直是
她不会跳间野山舞 千登势女士不会发火吗
感觉她会对这种事要求很严格
千登势奶奶其实是很宠凛凛的
这样吗
不然也不会允许她和我们一起做这些事了吧
你看 这个呀
好可爱
这是什么 虾子吗
奇虾
奇…
那是吃的吗
已经吃不到了
很久很久以前就绝种了
好厉害 凛凛是生物博士呢
我叫你凛凛可以吗
嗯
凛凛子 笑一个
# 放马来爱吧 间野山 姻缘之旅
请问你们是来参加「放马来爱吧 间野山」的吗
对
柊圣美小姐
中津川彩菜小姐
小山泉小姐 对吗
对
欢迎做客间野山 我是本次旅行的导游
我叫木春由乃
我是她的助手 绿川真希
麻烦你们了
我先问一下 就我们三个参加吗
是啊 各位要是没来 活动就得中止了
但是乐观地想想 这不是「逆后宫」吗
玉树临风的间野山男性任你们挑选
他就不错啊
你喜欢大叔啊
今天我只是一个司机
但各位小公主若是对我有意…
你们刚才动心了？
高见泽先生都结婚了吧 怎么能这样呢
唉 原来有夫人了啊
没事的
马上青年会玉树临风的男子
想见你们的排成队呢
是不是玉树临风就见仁见智吧
那么 我来说明一下今天的行程
先是一顿欢迎午餐！
# 欢迎来到间野山
# 放马来爱吧 间野山 欢迎午餐派对
我叫平一平
从前读从后读都是平一平
非政府公益组织职员 今年39岁
瞎说啥呢 你不说你今年大厄 42岁吗
你管我啊 间野山男的大厄是39岁
我是柿村 种大头菜和水稻的
新鲜出炉的33岁
我是涩川 之前是做寿司的
之前？
现在正努力转职成大胃王
呃…白天青年会的人也有工作
我们就请了能来用午餐的人
抱歉 来晚了
宗介 你来干什么？
我也是青年会的 来相亲啊
你还是高中生吧
明年就毕业了
话说你咋没去上学
今天创校日放假
高中生啊 好可爱
这不犯法吗
死 老 太 婆
呃…你说我？
来来 各位久等了
今天的主食是 月老的红线素面套餐
你的红线面究竟缠住了谁呢
还是来这个啊
好帅
还是北欧风帅哥
为啥是这曲
各位 素面还合口吗
接下来我们逛一圈间野山市区
再去青年会的各位工作的商店街
凉鞋先生咋还跟过来了
跟咱抢女人吗 草
冷静
只要能让她们喜欢上间野山 沾他的光也无妨
然后我们就捡他的剩！
你还有没有点骨气啊
他也是青年会的吗
我想应该不是吧
凉鞋先生 这是相亲派对啊 你懂吗
# 这里的相亲一词，在相扑中也表示比赛前选手相互瞪视摆动作鼓气势的意思，凉鞋先生是在装傻。此处取中文谐音
不把我当乡亲啊（精神抖擞~！）
不是这个乡亲啊（不是相扑的意思）
谁跟我见外我跟谁急（我擅长的是上手压摔）
我是不是走眼了
这街上得有平常十倍的人
隔壁镇青年会单身的都望风而来「视察」了
一群野兽
平常都这么热闹就好了
野毛老板 乱七八糟的往后放放别吓着女的
咋还要做到这个份上啊
说起女孩子
国王和大臣们也都是女的啊
别做啥向导了 干脆嫁到间野山吧
我还想工作呢
别说得结了婚就干不了活了啊
我倒是当个主夫也行
你想成为职业主夫吗
好可爱
我是青年会单身部部长金田一
尽情享受吧
这个是…
刚才吃的素面…
就像连起两人的红线啊
那素面居然有用啊
虽然不怎么浪漫…
领路就包在我身上
这儿的路没我不认识的
嗯
出什么事了吗
没
吃饭了吗
嗯
真是的 干嘛非得从外面叫人
还有别的活动吗
一会准备去樱池 办露天烧烤
还要表演间野山舞
你也跳吗
不
是吗 那你早点回来
嗯
三位是朋友吗
公司里是同事
圣美前辈刚被甩了呢
别说了 泉 这种事…
我会让你忘记那段过去的
想抢先一步下手吗 金田一
而且 这话也太肉麻了吧
老掉大牙啊
电视剧里都听不到了
反而挺新鲜的
是啊
你喜欢这种吗
那忘怀的工作交给我来吧
你先把你的工作做好
太好了 这么热闹
本来还挺担心的
轮得到凉鞋先生您来说吗
我在寻找
恋人们共享浪漫一刻的地方
那是很久很久以前的记忆了
记忆？
我想要找到两人存在过的证明
由乃
准备好了 快来快来
来了
凛凛子 我马上回来
嗯
间野山舞
这是这儿自古传承下来的舞蹈
很久以前 间野山住着一头恐怖的龙
会长 你吓人家干嘛啊
没有吓人
要了解间野山舞的历史怎么能少了这个
祭祀那头龙的石像应该就在附近
龙？
从镇子外飞来的龙化作女孩的模样
在池里扎了窝
但是龙不喜欢热闹
所以就用热情的音乐和舞蹈
让镇子热热闹闹的 龙就不会靠近了
我们跳间野山舞 是为了驱赶龙
会长 凛凛子呢
是不是精神不好 就先回去了
她没事吧？
等会我会发信息的
天气预报说要下雨的吗
明明只有10%的可能性下雨的
说起来 龙就是掌管水的吧
蠢货 别吓人啊
这是…
刚刚会长提到的龙石像
看上去很久没有人照顾过了
这下可糟糕了吧
【ED】
相亲之旅彻底激怒了龙
气得是两颊腮红
下集 忘却的安魂曲