【OP】
好棒 好棒啊
今天的建国典礼肯定会成功的
别光知道高兴啊
晚上好
我们是建国典礼的运营方
各位要在这里等到早上吗
是啊…
不行吗？
不 没什么不可以的
我们也不愿意露营的
但附近一家宾馆都没有
只有从早上开始排队才能买到限定商品
话说为什么托勒密会在这种乡下开演唱会啊
给各位添麻烦了
还有附近会有这种生物出没 请多小心
# 小心有熊出没
我知道了 住宿的确是个问题
# 木偶的盛宴
间野山接待不了这么多人
要开大活动的话 就得把这个问题也考虑上
同一天涌入的客人 光靠公交车也运不过来
这次我们也准备了临时的接送巴士
我们负责坐飞机和新干线来的客人
各位不用顾虑
真是让你们费心了
就是那辆吗
各位早上好
我是北陆KITAKITA电视台的久米
你好
久米先生
这几位就是城镇振兴女子组
幸会 我是卓柏卡布拉王国国王木春由乃
Kinoshita
Tokichiro
Hideyoshi
谢谢各位这次远道而来
能认识各位是我的荣幸
你好
加加减减乐队的各位 欢迎做客
会长 别这样
那彩排前我们先吃点东西吧
附近有家店做的鳗鱼可好吃了
我挺喜欢鳗鱼的
那就鳗鱼吧
有名古屋鳗鱼饭吗
包您满意
来来 这边请
会长 他们叫托勒密
来 我们也上路了
# 只使用间野山产荞麦粉 和风法式薄饼
千登势太太 进了不少货吧
在电视节目里提了那么多次托勒密
当然得乘这个机会好好赚一笔
我也要鼓足劲地卖席子
唷 你不是说过跟你没关系的吗
你不也反对过优惠券的吗
识时务者为俊杰 可是做生意的基础
还好勉强赶上了
辛苦了 凛凛子
谢谢你帮忙
不用谢
用旅游地图包装的啊
这是凛凛子出的主意
很精明吧 这才是我的孙女
运营手册就说到这里
# -王宫- 开幕式 咚隆俱乐部太鼓表演 卡拉OK大会 自由时间 猜谜大会 闭幕式
# -樱池- 钓鲈鱼大会 赛艇
# -特设舞台- 托勒密答谢演唱会
请各位各就各位
有什么不明白的 不要擅自做决定
一定要先联系本部
今天就看大家的了
谢谢
卓柏卡布拉王国20周年纪念 托勒密表演
由北陆KITAKITA电视台赞助
这是玩真的了
话说我们负责的不是这儿吧
我知道 真想看这场表演啊
您现在是什么心情呢
我很紧张 但愿主打的猜谜大会能受欢迎
国王 快到时间了 准备好了吗
嗯
没事的 一定会成功的
本车目的地樱池 马上就要出发了
接下来将举行卓柏卡布拉王国建国20周年纪念大会
建国典礼的开幕式
国王木春由乃 将向各位致以亲切的问候
看你的了
鼓起勇气 国王
来 就看你的了
我是卓柏卡布拉王国国王 木春由乃
感谢各位做客今天的建国典礼
我希望能借这个机会 让各位了解间野山
请各位享受这美好的一天
建国典礼开幕的第一个活动是升国旗 奏国歌
怎么 是个国家吗
他们说是建国典礼 那就是国家吧
间野山还挺有意思的
离演唱会开始还有时间 先到处逛逛吧
朝日が照らす　根菜の里
晨光照耀 大头菜之村
伝統香る商店会　櫻池の誇りから
传统风情商店会 源自樱池的骄傲
居然是自己唱
宇治金时两份 请慢用
您是点的馅蜜吧 稍等片刻
好了
想尝尝占卜便当吗
吃过就会知道今天的运势
100%使用间野山产荞麦粉的和风法式薄饼
累了就打开来小憩片刻
都是国产灯心草编的席子
真是场大成功
尝一个吧 天蛾人小馅饼
雨宫 这里的场子还没准备好吗
器材出故障了 开始时间可能得延迟
我们就头疼了
猜谜大会马上就要开始了
请参加者到广场这边集合
作为参赛纪念 各位可以领取间野山优惠券500円
优惠券 请收下
还没开始吗
有通知到吗
他们也手忙脚乱的很
本来演唱会结束后 客人会涌过来的
这下可能会和猜谜大会挤在一起了
怎么办
这边都已经开始拉客了
没办法 按计划行事吧
让各位久等了
接下来我们就要开始了
第一届 猜谜·间野山狂
客人来的好多呀 感谢各位如此热情
我们为全体参加者分发了500円优惠券
太慷慨了
而且我们为胜出者准备了丰厚的奖品
胜出的人可以获得关岛之旅两人券
我也好想去啊
那我们事不宜迟 请国王主持
各位 想去关岛玩吗
宣布第一道问题
卓柏卡布拉王国原来是大头菜王国 对还是错
很简单的问题呢
各位可以用手机查查看再回答
想听托勒密答谢演唱会的客人 我来带路
器材故障导致开演时间延迟 非常抱歉
我们很快就要开始了
想参加演唱会的客人 请抓紧时间
# 等好久了
# 我们走
# 那边那边
喂 我们去看托勒密吧
但没有买票啊
这可是露天的 赶快占个好位置
该怎么说好呢…
那留下的各位就算不战而胜 恭喜你们
谢谢各位远道而来支持我们
这是哪儿的乡下啊
天气这么热 你们还有精神吗
精神足吗？
听不见啊 蝉鸣声都比你们叫得响
别管周围是谁 世界以我们为中心旋转
下一首歌《托勒密系统》
接下来是第六问
用间野山的名产大头菜
所做的特色菜是大头菜寿司 对还是错
觉得正确的客人 请站到右边
觉得不正确的…
你说什么
听不清
我可以让客人们做选择了吗 还是再等等
对不起 我们会重读一次
一团糟
转眼间全跑到演唱会那边去了
那还用说吗 我们乘客人回去的时候再卖一点吧
谢谢间野山 下次我们武道馆再会
终于到了猜谜·间野山迷的最后一战
这是道抢答题
答对的人会夺得1000分
果然是这样
好呀 看我拿下来
请听题 说到间野山的传统工艺
你要说「就是雕刻了」对吧
这点陷阱可别想骗我们
就是雕刻了
你瞧
乒乓球
答对了
说到间野山的传统工艺 就是雕刻了
但现在间野山悄悄掀起风潮的运动项目是什么
正确答案就是乒乓球
这什么怪题嘛
那么猜谜·间野山迷的赢家
就是参赛号115的这位先生
恭喜你 赠送您关岛之旅双人券
请问您叫什么名字
亚历山大·西奈·德比斯·卓里比达克
好的 您想跟谁一起去关岛呢
金田一先生
我？
那就请两位好好享受关岛之旅吧
猜谜·间野山迷就到此结束
凉鞋先生是怎么猜到的
只是碰运气的吧
等下得没收掉
# 好棒啊
# 帅死了
# 托勒密太棒了
等了两个小时 还好算没白等
# 下次就是武道馆了吗
谢谢商店会的各位 今天辛苦你们了
辛苦了 由乃 你辛苦了
你才是主角啊
还好能平安结束
我们也赚了不少 谢谢你
您过奖了
我们发了上千枚优惠券
以后镇子还会热热闹闹的
另外 等下我们要办庆功会 方便做个客吗
我就算了
是这样啊
今晚你们好好开心下也无妨
各位 辛苦你们了
建国典礼圆满结束
国王也说点话吧
好的
呃…虽然有不少遗憾和需要检讨的问题
但我觉得这场活动办得还算顺利
笨蛋 6000人来王国参观了啊
我们一天就有了一年的来访人数
这当然是大成功啊
是
今晚就喝个痛快 干杯
干杯
喝太多了
感觉昨天的热闹就像一场梦
典礼结束后都这样吧 下个周末才要见真章
优惠券的效果也要看接下来的情况
是啊 雨宫先生也说了的
请期待节目播出吧
还有电视节目这步棋 肯定会有反响的
开始了开始了
跟踪录制五位年轻女性为振兴城镇而奋斗的身影
我们究竟看到了怎样的奇迹
# 城镇振兴女子组 150天的奋斗
诗织上电视了
你真厉害 诗织
间野山市 人口五万
镇中心是一列卷帘门商店街
曾经作为门前町而繁荣的痕迹已经消失不见了
那么客人们的饮食要如何解决呢？
只靠从业人员的话是肯定是应对不来滴
滴都出来了啊
这种东西不用放进去的啦
诗织 没事的
为了拯救小镇 五位美丽的年轻女子站了出来
她们各自都有故事
这样下去 小镇只会走向萧条
她们究竟有着怎样的秘策
托勒密 在年轻人中有着巨大人气的摇滚乐队
你们好 我是卓柏卡布拉王国国王木春由乃
希望你们让我们的小镇热闹起来
她们的想法引发了奇迹
这是怎么回事
好像是我们叫他们来的一样
哎 是这样来着吗
感觉像哪儿的偶像节目
我能用这个吗
恭喜咯 你是本店第一位客人呢
是这样吗
就是这样
那这优惠券到底便宜了谁啊
我都没拍进去 真没用
等下 我们都没去那个演唱会啊
这是剪辑上的戏法
五位的城镇振兴活动
究竟给间野山带来了怎样的改变？
还请…来建国庆典上亲眼看看吧
城镇振兴女子组的奋斗才刚刚开始
一秒都没有播放猜谜大会
我想要的不是这个
瞧 这样才有收视率
老实说…
怎么怎么 收视率不是挺好的吗
你们全都一群守灵似的苦丧脸
问了不少自治团体 热情山脉效果绝佳哦
间野山的知名度上涨了很多呢
虽然感觉有点嘲讽的意思
真有人看了那个 对间野山感兴趣吗
跟全国各地的演唱会有什么区别
更大的问题是间野山优惠券
分发了上千枚券 但只有10张左右的消费量
只有这么点吗
特意从外面跑来玩的人 能有几个呢
请问…
这样算好吗
你说什么呢 国王 好得很啊
但根本没给镇上的人带来什么好处
镇子和以前并没有什么两样
我明明已经理解 城镇振兴绝非喊人来而已
结果被热情山脉和托勒密冲昏了头脑
我这将近半年来都干了些什么啊
由乃
国王 这是要去哪
我要去车站
哦…
【ED】
金田一先生说自己工作忙 推掉了关岛之旅
谁陪陪我啊
下集 国王的断罪