【OP】
好
# 卓柏卡布拉王国20周年建国庆典
下个月就要开幕了
这可是间野山这几年来最盛大的活动了
对我们来说 建国庆典是振兴城镇的集大成
一定要举办成功
早上好卓柏
卓柏…
有重要的客人来了卡布拉
好久不见
我是北陆KITOKITO电视台的久米
上次见面还是春天的暖暖吉祥物锦标赛吧
# 黎明的行会
之前承蒙您照顾了
国王的演讲非常有趣啊
不好意思 那个时候我太投入了
在那之后 我一直默默地关注着你们
然后呢 这位是和我一个报道部的导演
而且老家就是间野山的
我叫雨宫
听说老家有年纪相仿的女性在努力振兴城镇
其实我挺兴奋的
是我幕后制作的卓柏
知道我们台播放的《热情山脉》吗
我每周都和妈妈一起看
多谢支持
放热山脉？
是支援在家乡努力的人们的纪录片
其实节目收视率不低
其实我们也是提交了好多次企划书
才终于通过了的
「振兴城镇的少女 150天的奋斗」
不错嘛
150天是？
从就任国王开始到现在的天数
主角就是你们五位
针对接下来的建国庆典
我们会认真跟踪采访各位
跟踪采访？
好厉害 是那个节目哦
国王 你没有意见吧
当然没有 那就拜托你们了
谢谢你
让我们一起把间野山变得更热闹吧
好的
这下要出个大新闻了
很好 目标来场人数六千人卓柏
六千人…
这不是去年一年来访王宫的总人数吗
要是能在一天内达成的话 就成传说了
可以可以 没问题的
早上好
对哦 今天开始拍摄
不小心说了今天开始
其实我们剪辑的时候可以处理掉的
你可以放松一点
国王 该开会了
诗织你…
# 针对建国庆典要做的事
#和商店街合作 管理预算 猜谜大赛 宣传海报 以及其他
之前的大素面博览会
是以间野山为中心的活动
但是建国庆典不一样
会有邻近城镇村的人大量涌来…
蜂拥而至 不对 是光临访问
的确如此
那么客人们的饮食要如何解决呢？
只靠从业人员的话是肯定是应对不来滴
嗯 所以…因此商店街的帮助是不可或缺的
但是还没收到回复
其他事情的优先级又是怎样的呢
优…先…？
我说你们 太在意摄像机了
国王 再沉稳一点
总之就是分工来做对吗
那就赶紧确定任务分配吧
凛凛子 把那个摘了
知道了
我们准备在这个广场举办主打的猜谜大赛
那王宫作为舞台的背景可以吗？
这样啊 还得保证进出场路线…
只要相信 梦想就会实现
Dreams come true
做出那个的话 他就会来
擦 不擦 不要擦
刚刚那是…？
不用在意
绿川小姐曾在东京当女演员大显身手过吧
谈不上大显身手啦
那为什么回来振兴城镇了呢
这个…算是自然而然吧
请问一下 发电车要停在哪里呢？
麻烦停在王宫后面
那时候遇到了人生的瓶颈
想着暂时回到老家 说不定能明白些什么
但是现在
和大家一起朝着一个方向努力 真的很开心
香月小姐是负责宣传的吧
嗯 我本来就在东京从事网页设计
从东京搬来这里 老实说您很有勇气啊
才不会呢
这里不需要紧紧张张地挤满人电车
房租又便宜 环境又好
不好意思 先暂停一下
每天都能感受得到成就感
虽说间野山的市场的确很小
但好在只要尽到努力 就能有鲜明直接的回报
为了城镇发展 发挥自己的才干是最棒的
不可以
为什么
广告费光是海报和传单就花上20万円了
我应该请你找些省钱的宣传方法了
话是这样说没错啦
好严厉啊 接待大臣
那点小钱只要卖卖小馅饼 一下子就有了吧
喏 你们要不要也来点卓柏卡布拉小馅饼DX
就是这个卖不出去 我们才头痛啊
老实说 预算管理很辛苦吧
我们有收市里的补助款 不能超过预算的
你认为国王木春小姐怎么样
这个嘛
我一直觉得她的突发奇想和行动力很厉害
这次的建国庆典
四之宫小姐心里想打造成什么样的活动呢？
是 我希望打造成充满地缘爱的活动
让大家都能觉得间野山是个好地方
热情山脉的剧组真的来了
没想到居然会来间野山
不晓得会不会拍到我们店
商店会要摆摊啊
门口到王宫这段区域 最多客人经过的地方
真要说起来 那个破王国的纪念日根本不重要
要拜托我们摆摊是可以
但要是到时候门可罗雀 那就丢人丢大发了
不用担心 客人会来的 大概
你怎么知道的
大家都在为了间野山努力
我也会帮忙摆摊的
好吧 我和商店会的人讨论看看
谢谢
刚才这段一定要用上啊
织部小姐是被国王振兴城镇的热忱打动
所以才加入团队 这样说对吗
不…算错
你心里对国王是怎么想的呢
因为她挺重视我的 我还挺喜欢她的
织部小姐的职衔似乎是马（UMA）大臣
是因为你喜欢马吗
不是马 是UMA
是日本人所创的造语
正式讲法其实是叫未确认动物（Cryptid）
但我还挺喜欢UMA的语感的
现在有兴趣的是天蛾人（Mothman）
天蛾人的身体构造
应该是昆虫与哺乳类的消化器官…
今天一天也辛苦大家了
辛苦了
久等了
这是间野山的新名产 快乐素面
让您久等了
艾莉卡 谢谢你喔
感谢您平日惠顾
艾莉卡你是不是有化妆
您吃完我就把剩菜撤下啦
我还没吃完啊
你怎么了吗 雨宫先生
摄影机先停一下
老实说 我在烦恼国王该怎么处理
其他四人的故事都各有戏剧性成分
但老实说国王是最没什么好讲的
应聘时不断失意 阴差阳错间成了国王
虽然是很有噱头啦
老实说我希望有更打动观众的要素
打动…
感觉太普通了
请不要说什么普通
辛苦了
如何 拍摄顺利么
谢谢
想要的感言大致上都已经收录好了
是吗
大家都很担心这档节目会不会很乏味喔
不需要担心 其实我有一个秘策
由乃
那种讲法太过分了
由乃你已经够不普通了
嗯
嗯？
那都是剪辑上需要考虑的吧 别管了
我是不是真的很普通啊
我是不想太普通才当国王的
却感觉只有我毫无长进
才没有呢
由乃是大器晚成型的人啦
嗯？
至少我们几个都受到了你的影响
多少都有啦
同右
谢谢
然后你在这里做什么
大家都不知道吗
这个小女孩就是由乃唷
哎 是吗
卓柏卡布拉王国第10万位来宾
这不是超戏剧化的吗
你刚才干嘛不讲啊
雨宫先生肯定会开心得哭出来的
是吗
都能想象会长趁势插嘴乱说的样子了
你是上天所选 命中注定的国王卓柏
传说一点都没错卡布拉
感觉会很麻烦 还是不告诉他了吧
嗯 对啊
很遗憾的 赞助费只达到目标的三成
这样下去 只能缩小猜谜大赛的规模了
怎么这样 这可是建国庆典的主打企划耶
只要取消胜出者关岛之旅的奖励就能维持
那就没有外面的客人愿意来了
首先得吸引他们来才行
然后再给来的所有人发优惠券
你希望客人们有优惠券 能多来几次吧
嗯
延长活动的影响时间 这想法是不错
但你要从哪儿筹出这笔预算
总不能给商店会增加那么大负担
那个臭老太婆肯定不会答应的
不能再开要求了
考虑到还有引导来客的工作
现在雇的打工人员不够用的
那要怎么办
打扰了
各位 我成功了
托勒密将在建国庆典上开演唱会
托勒密就是…
真的吗
好厉害
# 托勒密主张的天动说
# 在后来日心说得到证实前…
不是那个天文学家 凛凛子
那个天然气罐什么的？
是托勒密 现在人气暴涨的摇滚乐队
演唱会门票当天就销售一空
我家老婆也迷恋他们呢
小萌出演的这个汽水广告
对对 泳装版那时的曲子
那么有名的乐队要来这里？
没错 依靠学生时在传媒研究会里认识的人
我跟东京的音乐事务所谈好了
好棒哦
这还真不得了
这种乐队一般不会出场这种乡下活动的
这下全国的客人都会蜂拥而至的
你就像年轻时的我一样
我看中你了卓柏
但是我们没有预算请那么大牌的嘉宾
不必担心 我有考虑到
# 企划书 卓柏卡布拉建国庆典联合企划 「托勒密·特别演出」
我说服了上司
将这个表演作为电视台的活动推向市场
毕竟这也是我们电视台的机遇
这是说北陆KITOKITO电视台会为演出出资吗
是的
这下应该可以公开宣传建国庆典了
这真是一石二鸟
真的 连广告都不用钱
相关人员都能享受到好处
真的是和谐共赢啊
但是王宫前的广场 计划要办猜谜大赛的
你们就按计划办吧 演唱会由我们包办
计划用面向樱池的广场作为会场
但是不会有噪音之类的问题吧
但是 但是 但是 但是…
不战斗的人一开口全是否定
所以间野山一直都是吝啬的乡下土鳖
多好的机会啊 你们犹豫不决个屁
有什么好犹豫的！
对不起
总之一鼓作气好吗 一鼓作气地
最热火朝天的好像是雨宫先生呢
不愧是《热情山脉》啊
让我们切到外景记者看看
听说今天有条大新闻
我们呼叫下记者 雨宫君
大家好 今天我来到了我的家乡
间野山的卓柏卡布拉王国
瞧 是不是很祥和呢
性格转变得真快
这里是间野山旅游协会的各位 大家好
你好
难道站那边的五位美女是…
没错 内行人自然懂
她们就是间野山振兴少女组 都是美女呀
那么很快就是8月27日 王国的建国庆典了
而庆典活动中将会有…
猛犸登场！
会长别捣乱
…那个知名摇滚乐队·托勒密登台演出
太惊人了
详情将在今后陆续公布
来让我们一起喊
等着你们卓柏
记得来哦卡布拉
感觉累散架了
第一次做直播嘛
间野山振兴少女组…已经有人在推文了
我讨厌被套上这个名字
大家都在讨论不是挺好的吗
不不 我是说「少女组」听着怪怪的
雨宫先生是有点强硬吧
但是他想让间野山变好的热情真的很足
况且还有凑齐6000人到场的目标
只要能多点客人就好
我会听从由乃的判断的
嗯 我们就做我们力所能及的事吧
我还想商量下猜谜大赛预算上的事
眼下只能正面闯出一条路了
闯出一条路？
一不做二不休了
商店会的各位 青年会的各位
还有不同组织的各位
感谢各位百忙之中 抽空前来一聚
今天我有事想拜托各位
本次卓柏卡布拉王国建国庆典的主打活动
计划是举办所有人都可以参加的猜谜大赛
但眼下我们人手不足
请问有没有人当天能做志愿者 助一臂之力呢
那我单刀直入地问了
人手不足就控制规模不好吗
比方说限制参加者
您说的没错 不过…
我们要做的 是让越多人借此认识间野山越好
我们想通过猜谜的形式
让来客们知道间野山的特产与旅游胜地
我们商店会光摆摊设点就够忙活的了
会有客人来吗
10年前搞建国庆典的时候根本没人理睬
因为王国本身萧条了啊
现在情况变了
乐队托勒密将会来建国庆典举行演出
腕龙？
这个乐队现在很火
有汽水广告就用的他们的曲子
我们同电视台的活动事业部联手
会有前所未有的来客数的
这是我们推广间野山的大好机会
那还有什么请求吗
关于猜谜大赛的奖品
我们想为全体参加者提供
可在间野山使用的优惠券
像这样的 每个人发500円的
谁来负担这笔钱
市里发的补助款 不好用在这种事上的吧
您说的没错
但是我们收到的赞助意外的少
这是什么意思啊
麻烦换上广角拍
你要我们为了那个王国背包袱？
别做指望了
我们深深明白这个要求很自私
但请各位无论如何为建国庆典的红火助把力
那是便宜了你们吧
便宜我们？
由乃…
难道不是为了这个镇子好吗
这是大家的镇子啊
自己生活的镇子能更有活力 不好吗
间野山能有一批又一批的观光客
这件事就不重要吗
但是旅客多了 我开书店的又捞不到多少
我做席子的也一样
那就限定在餐饮店呢
那你表率一下 去掉巴士车票钱啊
你明明知道不可能的
但她们的话就是这个意思吧
不 我觉得挺好的
如果有客人愿意从外地特地跑来游玩
给他们点折扣 让他们帮着口头宣传下
对我们而言是好处吧
我也支持你们
安洁莉卡女士
我们卖的东西单价都不低
500円可能算不上什么
但比什么都不做要好 你说呢哥哥
我知道了 这场庆典是为了间野山而开的吧
商店会会帮你们分担的
真的吗
但是全额承担压力太大了
商店会有公积金 此时不用更待何时
织部会长
那青年会也接受 钱出不起人头有的是
我也算吗
姻缘之旅上你不是也沾了点便宜吗
那我就当个志愿者好了
谢谢大家
下决心要做就不许失败
国王加油 大臣们加油
谢谢你们
由乃
嗯！
有个问题想问问国王
好的
五位的城镇振兴活动
究竟给间野山带来了怎样的改变？
还请…来建国庆典上亲眼看看吧
终于要到了
是的 总觉得看到了资金上的差距
心情还挺复杂的
能利用的东西都用上就行
只要大家喜欢就好
虽然一切都是从神秘开始的
但看来你做得还不赖
没有让国王之名蒙羞卓柏
谢谢你的夸奖 卡布拉
由乃 快起来
好像出大事了
大概是为了演唱会跑来通宵露宿的
居然有这么多人
明天肯定会是惊人的一天 国王
好棒 真的好棒啊
【ED】
做出那个的话 他就会来
但请神容易送神难
下集 木偶的盛宴