【OP】
【END】
難しく考えて止まるより
比起瞻前顾后停下脚步
这是什么惩罚游戏
是新国王登基的游行
不就是游街示众吗
没事啦 由乃
街上一个人都没有 就不算游街示众
吵死啦
哪里吵啦
这可是椿由乃的名曲
《起初总是一场误会》
这都不知道 你个笨蛋
# 曼陀罗的绝叫
辛苦你了
真的好累啊
今天只是来吃饭的
真希
男友吗？
难道是从东京一路追她来的吗？
这是我弟弟浩介
姐姐承蒙大家关照了
总之该说的都说完了
和妈妈说一声 就说我是不会回家的
那我先回去了
你是从东京来的新国王吧
是的
我会替你加油的
请让间野山恢复活力吧 拜托你了
好的 我也为你加油
真希 你真的不准备回家吗
嗯 暂时不回吧
暂时啊
之前这里还那么热闹的
早苗小姐有自己的工作 也不能留在这里
你寂寞的话 我也可以过来一起住哦
真的吗？
啊 来了
怎么了 又是小馅饼吗？
# 滑菇搬家中心
不是 是我在东京的行李
麻烦公寓管理帮我叫了搬家公司
下定决心了啊
总之先努力试试
反正也有工资
而且国王也不是一份普通的工作
我倒觉得没你想的那么容易
今天的公务是本地电视台的采访
是很正式的工作
有准备台词 小抄也完备
所以不用那么紧张的
走了 国王
原来如此 你是被旅游协会会长错认成
曾经的一位偶像歌手椿由乃 才来到间野山
# 你好 暖暖村
是的 即便起初只是一场误会
既然决定要做 我就会全力以赴
你还报名了下周的暖暖吉祥物公开赛·地方大赛吧
有空的话 希望大家也能来支持我们
不过卓柏卡布拉王国这种 听到后吓了一跳吧
是的 开始连是什么东西都搞不清楚
不过我调查过后就鼓起了百倍的兴趣
虽然是曾经全日本风靡的迷你独立王国
却有非常考究的设定 这更让它富有魅力
这个 故事的开始是卓柏历457年…
这些设定内容就不用说了
虽然日本全国各地开展了各种各样的地区振兴活动
但是成功案例却非常少 您也有所耳闻吧
而您必须在未来这一年挑战这一课题
是的
您是国王 您想要怎样改变这座城镇呢？
台本里没有这个问题
# 这个我还没有想好…
没问题吧 国王
那我们换个话题吧
国王您认为间野山有什么优点呢？
这个…美丽的自然之类的？
间野山有很多特产 其中您最喜欢的是？
这个…小馅饼吧
话说回来 为什么下决心要当国王呢？
弄错了的话 拒绝掉不就行了
因为我看重贵公司…不对
是看好这个镇子的前景 欣赏办公氛围的魅力…
没事的 由乃
对不起
我被人国王国王地叫 有点得意忘形了
明明对间野山一点都不了解
这些今后再慢慢熟悉就行了
没错 我们会给你讲课
看 还有这么多资料
蠢货
光读一堆资料能学到个屁
要去感受这座小镇和吹过的风
怎么样 感受到了吗
我在感受
没感受到
对不起
没关系
去跟那个老婆婆问问看吧
那个 不好意思
我是国王 可以占用点时间吗
我想问您个问题
那个 不好意思
我想问问间野山这儿…
您喜欢间野山的哪一点呢
毒气瓦斯？
不是毒气瓦斯
您 喜 欢 哪 一 点 呢
我不喜欢毒气瓦斯啊
要改变间野山的话 您觉得变成什么样的镇子比较好
保持这样就行了
目前这样子 我们也不觉得有什么困扰
镇子的将来是吧
有没有希望小镇是什么样
或者希望小镇变成什么样子
跟你说这些又能怎么样
你一个外人又能做什么
没事啦 只是不凑巧问错人了
还是有很多人为小镇着想的
什么嘛 原来是说国王啊
怎么了
没 有人报警说有可疑的陌生女孩
一直喊着要回家 四处跑过来跑过去的
好过分
还有很多人不认识你啦
虽然我知道丑松大叔有在努力啦
但是大部分人根本不想改变这个小镇啊
那是为什么呢
# 教材贩卖店
就算不招揽观光客来
我们店现在这样也能经营得下去啊
不过将来孩子少了 我也会难经营了吧
但到时候估计我也没在开这家店了
要比喻的话…「挣扎也没用了吧」
怎么这样
总之这就是我的真心想法了
估计你上哪儿问 答案都差不多吧
详细的你再问问商店街的会长吧
商店街…
凛凛的奶奶就是会长
但她跟丑松会长水火不容
我去打声招呼
由乃？
国王陛下有和贵干
我是来跟您问声好的
滚吧 别来了
# 怎么才能前天再来啊
# おととい来な：表面意思是“前天再来吧”，实际意思是“别再来了”
# 求您今天给我机会吧
# 由乃 回去吧 你说不动的
看这把你累的 国王
高见泽先生…对吧 专线公交的驾驶员
嗯 现在是啦
不过别看我这样 以前可是王子呢
王子？
那张照片
怎么了
没什么 只是觉得岁月不饶人啊
都这副样子了 无论国王你再做什么
也改变不了这垃圾一样的镇子的
别说垃圾这种词啊
艾莉卡 跟客人道歉
垃圾就是垃圾 我实话实说罢了
你们就加油吧
有人说 能改变衰落的小镇的
就是年轻人 傻劲人和外地人
虽然丑松大叔以前是年轻人也是傻劲人
但他不是外地人啊
的确你这三点齐全了啊
年轻人 傻劲人 外地人
早苗小姐不也是
我又不是傻劲人
早苗小姐 你这么喜欢这儿吗
家里还在熏杀虫药 所以我来紧急避难罢了
不过这里以前其实是盘菜王国的
我刚才也第一次听说
# 盘菜君
# 来间野山玩吧！
只是因为盘菜是间野山的特产
盘菜？不是叫芜菁吗？
这附近都叫疙瘩头或盘菜的
是我还没上小学时候的事
盘菜王国是用故乡创生的经费建成的
但没多久就没落了
那个时候 丑松会长说了
「能改变小镇的是年轻人 外地人 傻劲人」
「以及怪物啊」
就这样 借着当时未确认生物（UMA）的热潮
就把盘菜王国改成了卓柏卡布拉王国 我听说的
谐音冷笑话？
# 后三个字是一样的
听说当时商店街的人全都极度反对
那种东西 就是我也会反对的啊
我知道了
什么
盘菜啊
间野山的人们都爱着盘菜
改变小镇的提示就藏在盘菜中吧
视察盘菜田吗 但收获期在冬天啊
就算你现在来也什么都没有
那就请您说说对于盘菜的热忱吧
还什么热忱啊
只不过是我们家以前就在这里种了而已
但是你看 那里不是挂着芜菁君吗
那是我家孩子小时候挺喜欢来着
那这孩子现在是在种盘菜吧！
现在他出了镇子找了份工作 家都不怎么回了
早啊
早…
诶 国王呢
镇上有个暖暖吉祥物地方公开赛
她和会长一起去现场了
下午我也会去帮忙的
你们真够能干的
直播应该要开始了吧
# 暖暖吉祥物公开赛 独家直播
这些玩偶中混进那个卓柏卡布拉？
小孩子会给吓哭的吧
是我
四之宫 看到卓柏卡布拉的脑袋了吗
真的不在里面
说几遍了 翻了个底朝天都找不到
办公室里没有吗
没有啊 我们也在问四之宫小姐
她好像也不知道
一句不知道就打发老子？
我们3点上台 不给我送到你就等着吧
# 我又变不出来…
为什么光是头没了啊
你扔掉了？
怎么样
孩子们肯定要给吓哭的
别这样好不好
# 各个镇上来的暖暖吉祥物都在摩拳擦掌
又干傻事
# 真是叫人等不及啊
凛凛子 来一下
我来了
国王她没事吧？
你还真是清闲啊
少废话 关东煮
别叫我关东煮
现在不是开玩笑的时候
大家来想怎么帮由乃他们渡过难关吧
凛凛
用盘菜君
我看电视了
放弃卓柏卡布拉 送去盘菜君的衣服的话
或许还能赶上
对啊 盘菜王国也有人偶装来着
盘菜王国是那个老不死的亲手毁掉的
自己却被盘菜君相救 这份屈辱有的他受的
但是 这样就不是卓柏卡布拉了
都这种节骨眼了 还怎么挑三拣四
盘菜君的人偶服呢
不行 哪儿都找不到
是不是被扔了
大概是拿到哪里用了后没送回来
你说哪里…
现在谈放弃还太早了
# 盘菜君
盘菜王国变成卓柏卡布拉王国是几年前的事？
我记得是97年的8月…
有了 日期也一致
可能这就是盘菜君最后一次演出
# 间野山吉祥物 盘菜君
好厉害 居然还留有这种视频
当时拍下来自娱自乐的视频吧
是间野山文化馆吧…
看 这里拍到的田中布匹店 现在还在呢
不愧是关东煮侦探…
如果是在文化馆用过后 没有送回王宫的话…
小龙犬君活力四射地走上了舞台
# 把龙做成狗的样子 是看重可爱感吗
完蛋了 让我一个人上台？
我觉得可爱上用力过猛 有点过犹不及了
# 你的问候 是有声的彩虹桥 连接起你我他
找到了
烂得不成样子了
而且还破了洞
这点口子我能缝好的
你手还挺巧啊
我以前经常做小道具啊
有请下一位暖暖吉祥物上场
只能我一个人上去了
你单干不了的
这场合对于30家公司全被刷的你而言太大了
会长
诗织 还有各位…
是盘菜君 请戴上这个吧
从哪翻到的这玩意
会长 找到了哦
从垃圾处理厂找到的
好臭
来 快点戴上吧
# 慢着 住手
那就请用这个
用你头啊 老子可不戴盘菜君
那你就快戴卓柏卡布拉啊
这么臭的东西鬼才戴
# 有的戴就得了呗
# 盘菜君不挺好的吗
# 我不穿
# 你还任什么性啊
还不给我快去洗干净
哪个不都一样吗！
你个蠢蛋 什么叫哪个都一样
老子为改变这镇子可是拼老命的啊
可是间野山没有哪个人想要改变的啊
你这种小丫头懂个屁啊
会长你不也是 死拽着早就进棺材了的卓柏卡布拉不放
什么都没有改变 不是吗！
下一位是卓柏卡布拉 请做好准备
好吧 那么国王 你来决定选哪个吧
那么有请下一位报名者 间野山的卓柏卡布拉
那个 好像跟报名册上的照片有点不一样…
是的 不一样也没关系
原来如此 放弃两者的同时也选择了两者
很不错的组合
不 只是强扭的瓜而已吧
这次她能说得好吗
间野山以前 有一只叫盘菜君的吉祥物
为什么会取名叫盘菜呢
因为间野山的特产之一就是盘菜
但是结果却被冷落了
所以有人就觉得要行动起来
正好那时流行未确认生物（UMA）
卓柏卡布拉就成为了下一个吉祥物
但最后还是不走红
# 妈妈 一点不可爱
盘菜君和卓柏卡布拉
两个角色都没有留在间野山人的心中
都会随着时间流逝而被忘却
所以我觉得两个角色
# 暖暖吉祥物公开赛 独家直播
都不是关键所在
那对间野山人来说 重要的是什么呢？
在岁月的洗礼下 也不会被遗忘的是什么呢？
唯有间野山才有的 能一直留在大家心中的东西
那究竟是什么 刚走上国王之位的我还不了解
竟然不知道吗…
但是我会用接下来的一年 与小镇的人一同发掘
我认为这就是我的职责
我只是个笨拙的国王
还请大家多多支持间野山！
干杯！
都是托大家的福 真的非常感谢
没什么没什么
会另找方式让你好好还清这笔人情债的
虽然结果只是倒数第三啦
但你的演讲不能再充实一点吗
怪不得报30家公司都被刷掉了
但是我觉得不错啊 有由乃的风格
对她而言还不错 作为国王就不好说了吧
好过分
凛凛 你不能喝酒吗
我喝不了酒
咦 明明这么好喝
你只想喝得烂醉而已吧
看来 你下定当一年国王的决心了吧
是的
但是可以的话 那个…
我有个条件
嗯？什么？
要跟这四个人一起
可以吗
我觉得跟大家一起 就特别有干劲
所以 拜托你们了
诗织 早苗 真希 凛凛子
可以帮我当好这个国王吗
你这是下国王命令吗
那要看薪水有没有诚意咯
凛凛也愿意吧？
嗯
会长
也罢 做决定的是国王
谢谢你
那早苗是IT大臣
凛凛马（UMA）大臣
不是马 是UMA
# UMA用罗马音念就是日语中的“马”
那真希是手工艺大臣？
那是什么啊？
不然关东煮大臣
别再说那个了
不是很适合吗
才不合适
关东煮大臣
不是关东煮
【ED】
ありがとう　勇気をくれて
谢谢你 给了我勇气
また会える日までに　ほら
让我能坚持到重逢的那一天
【END】
大臣们终于凑齐了
这样一来 国王也不会寂寞了
下集 高傲的炼金术士