【OP】
# 炼狱之馆
真希
那个 刚才…
行了 赶紧过来
其实刚志先生把这个交给了我
这是…
他说万一他有什么不测…
Cut
Again
摄影机先停一下
由乃
已经重拍第17次了 是谁把菜鸟叫来的
非常抱歉
这样下去不太妙啊
没办法 我来替她吧
等一下 要是现在换人的话
负责服装和化妆的人又要重新忙一遍了
不管如何摄影都要停下来的
那要怎么办 说到底还是你的错吧
这个我道歉 但是
那么各单位准备好了就开始
准备好了
预备 Start
其实竹下先生把这个交给了我
Cut
喂喂 天都要黑了
凛凛子好可怜
是刚志先生哦 不用那么慌张的
刚志 刚志 刚志 刚志 刚志 刚志…
好吧
我去找导演 我上吧
还是算了
又怎么了！
要是现在我换上去
她以后都会胆怯地不敢面对陌生人了
# 没问题 对
那么开始
预备 Start
其实刚志先生把这个交给了我
这是…
他说万一他有什么不测 就把这个给你
刚志哥…
Cut
OK
好厉害 你对她说了什么
# OK了
没什么
辛苦了 刚才演得很棒哦
谢谢…你
今天也顺利结束了
会长
恭喜您出演电影
目标 金酸莓奖
# 好的 对
那是什么鬼啊
什么 这也太突然了
# 富仓酒店
虽然我知道很难办 但是拜托您了
我现在过去
抱歉 麻烦你了
我知道了 我会问问的
怎么了 导演又要推翻重来了吗
不是 因为今天好像要下雨
所以改成先拍室内场了
室内场是原定明天的吗
对
迷你僵尸
对哦 明天是有小孩子来演僵尸的
20个迷你僵尸 好不容易才找齐的
说好了明天来
也不能突然就让人今天过来啊
总之得想想办法
呐 演迷你僵尸的孩子大概几岁
大概小学一二年级吧
我想到一个办法
真的吗
那这件事就交给你了
嗯
我和凛凛子去试试别的途径
收到
那我也去
你不是还有空房子的事吗
哎呀 都忘了这事
只剩3天了吧
但是诗织说还没联系到房主
不停地打电话打电话吧
好 我知道了
但是会有人接吗
您好 请问是安田女士家吗
我是间野山旅游协会的木春
我吗 为什么
不是有那群打太鼓的 咚隆隆俱乐部的孩子们
虽然是可以啦
但是要我去叫人 也只能来两三个人哦
那也行 靠你了 弟弟
那你请我吃棒冰啊
还算顺利
路上小心
小女孩问狼
为什么奶奶的嘴那么大呢
狼回答说
那是因为啊 下巴掉下来了
好像不太对吧
来 好了 诗诗
谢谢
真期待明年呀
# 诗织 6岁 5岁 4岁【从上到下】【0613】
由乃？
诗织 你为什么撒谎了
我听这儿的屋主说 她已经同意了
她说是烧是砸都随我们便
你不是去亲自见她的吗
我小时候经常来这儿玩
有一位温柔的婆婆住在这里
虽然她已经去世很久了
但这里装满了我的回忆
所以当我听到要一把火烧了这里的时候
我非常不情愿
家可不只是个箱子
因为这里装满了住户的回忆
电影要怎么办
就是开出了可以随意使用空房的条件
所以他们才来摄影的吧
现在没法再说做不到啊
我知道的 但是…
我在找别的空屋的时候 诗织你一句话都没说
你觉得住过那些屋子的人 他们的回忆无所谓吗
觉得跟自己没关系的屋子 就可以烧掉了吗
我没有说…
我明白你的心情 但更重要的是现在不是过去
这种话…
这种话只有背井离乡的你说得出口啊
今天就国王一个人吗
每天忙个不可开交吧 加油
我很努力了啊
哦…
居然叫来这么多 谢谢你
不是我的功劳
是父亲动用了紧急联系电话
记得跟他道谢啊
我又没求他做到这样
我去散个步 我可不想碰上他
没想到关东煮大臣的父亲是教务主任啊
不知道是什么样的人
他就在这里
在哪？
那里
天哪 凶神恶煞的
干嘛啊 我才比较可怕吧
我才可怕
你才是冲上去送的僵尸
什么意思啊 那是你好吗
好了 马上要开拍了 大家安静点
吵死了 大屁股四眼姐姐
大屁股 大屁股 大屁股…
什…什么…
小朋友们 今天一起开心地拍电影吧
好的
这群臭小鬼
真是怀念
诶
我怕跟孩子在一起
这样啊
# 世界上的未知生物
这本书还在这里
凛凛子也是这里毕业的啊
我上学第一年你还在这里呢
这样啊
那个 前天…
谢谢你帮我
放心 不要害怕
但是…
演戏不过是演出别人的人生而已
不用自己多逞强的
不用想着要演得多么出色
只要享受表演的感觉就好 懂了吗
嗯
演戏觉得怎么样啊
没想到挺叫人上瘾的对吧
他们还在做这个啊 真叫人怀念
白雪公主？
我也演过呢
虽然输了猜拳 没演上白雪公主
那时候这里还有好多学生的
你看这里
结果我偏偏演了棵树 树哦
这么一说 的确是有个笑容满面摇摆着的人
明明演的是树
那大概是我吧
以前你就很喜欢演戏吗
是啊
你知道吗
只靠爱做任何事 很快就会撞上南墙的
求您了 快清醒过来吧 刚志
我爱着你 你也爱着我吧 是吧
Cut
开始检查
还是搞不懂这都什么设定
据说那个房子是连接异世界和现实世界的奇点
所以才要烧掉房子 把入口堵上吗
完全不明所以
刚刚的表演太逼真了 我都被感染了
真的吗
我刚刚真的拼命想把刚志哥呼唤回来
之前对不起 我有点忘乎所以地口不择言伤到了你
不 我才要向你道歉
由乃这么努力 我却给你添了麻烦
房子要是烧了 你真不心疼吗
首先这件事也不归我定啊
比起这样渐渐消失在大家脑海里
能永远留在电影里 婆婆也会更高兴吧
或许吧…
先休息一会
太阳下山了就拍最后一场
大家做好准备
罗密欧啊 为什么你…
为什么你偏偏是…
你若抽得太阳之牌
便应继续演员之路
若得死神之牌
便当知难而退
做个选择吧
找着你了
浩介
咔咔君冰棒蜜瓜味吧 我这就去…
# 不是
老爸给你的
啥呀
他说你看了就知道
现在看吗？
这是白雪公主？
老爸好像负责学校的录像
像跳舞一样
这是我啊
拍完这个 老爸就被校长骂了
说净拍你家孩子了
这样啊 还有这事
估计是你的头号粉丝
麻烦您好久了
真的太好吃了
你说平安鱼是五条鰤？
长多大都有不同名字
还有挺多呢 都来加饭吧
你说真的？
那是 他俩可是情侣
那熊熊烈火的家中站着刚志
而直子站在房外看着他大叫
不觉得感染力差远了吗
当然是得一头扑进去 扎个大猛子
我能理解 但现在改也太紧了
紧也得干哪 剧本也渴望鲜活的活力啊
耍猴呢这是
我也觉得这样不错
说的好 精神可嘉
小萌 这决定你不能自己做主啊
你想想 谁不想和爱人同生共死
我们不能让你冒险
你懂吗 我们事务所就指望你了
你是不可或缺的
但我想干
我当替身吧
真希前辈？
真希
你说替身？
虽然身高有差距
但单看背影是看不出来的
# 你谁啊 替演的？
可是太危险了 前辈
请交给我吧 这种经验挺难得的
我明白了
管他呢 能拍就趁早拍喽
真希 真要上吗
要真出了啥事…
我喜欢啊
我就是喜欢啊 喜欢这戏中的世界
请各位多多指教
好 谁要有空就帮着挖坑吧
你就从那直接跑过来 跳进坑里
消防车也备着呢
要真出意外变故 我们也会停拍
好的 我准备好了
第一准备完毕
第二准备完毕
第三准备完毕
平均风速0.5
替身准备
关灯
只能一遍过 加油啊
准备就绪
预备
Start
刚志哥——！
好烫
Cut OK
真希前辈 您演得太好了
比我自己做的都要完美
好久没放开手脚了 挺舒服的
小萌 有人送你花束呢
来了
有机会再共事吧 您辛苦了
真希
真希 没有受伤吧
嗯
还好你没事
你心眼也太好了吧
但是…
真的要谢谢你
但是我什么都没做啊
感觉就是一瞬间的事
真有意思
场景112拍好了
园田组就此正式杀青 各位都辛苦了
辛苦了
四宫小姐
这次真的是辛苦你了
没有大家的帮助 真的会拍都拍不起来
小忙而已
很少有外景地会这么配合我们的
等我下次加入别的剧组也会帮忙宣传的
真的吗 太谢谢你了
话说国王挺在乎那个房子的啊？
什么？
你没听说吗
就是这个人
# 辛苦了。跟您说的那个人是叫安田美代。木春由乃
好像是之前住在这里的婆婆
国王希望能将她的名字列入片尾特别感谢名单
她说 希望我们能体谅属于曾经住户的回忆
因为家不单单是一个箱子
欢迎再来做客
大家辛苦了 干杯
干杯！
虽然出了不少事
多亏了大家 摄影才能平安杀青
酒好好喝啊
不过所有人一转眼就全回去了
还以为会办个庆功宴的
看来预算真的很少吧
但只要能慢慢积累起信任的话
我们镇子也会越来越有活力吧
欢迎光临僵尸村
真希 最后那一跑很帅哦
是吗 谢谢 想着有人为我加油鼓劲嘛
还是老家好 对吧
嗯 曾经的我帮现在的我振作起来了
我们间野山就是欢迎伤心的人来
这什么鬼镇子哦
但愿越来越多的人逃到这里来呢
好啦好啦
那我也逃好了
不行不行 凛凛一定要留下来
国王也帮着说点话啊…
居然睡着了！
才喝点啤酒 别睡啊
握得好紧 拽都拽不下来
死后僵硬
喂喂 别把人说死了
这时候该说 死后12小时怎么怎么吧
关东煮侦探登场了
由乃由乃
怎么了吗
东京电影公司的人打电话来了
真的吗 藤原先生说话算数啊
他说 希望能把电话交给国王
我接电话了
我是卓柏卡布拉王国国王木春由乃
熟人跟我说 可以在间野山拍飞车追逐
或者把佛寺砸得一干二净 这是真的吗
要是真的 让我们拍一场动作大戏可以吗
怎么越传越胡闹了
【ED】
电影拍完了 但我的出场被剪掉了
园田导演 你被炒鱿鱼了
下集 妖精的食谱