【ED】
ふっと吹き抜ける　優しい風
寂しさを告げてきたら
ちょっと一人ぼっち　不安なとき
甘えてもいいかな
変わったり　間違ったり
でも大事な贈り物を
暖かな思い出を
君から受け取ったよね
ありがとうを言う気は増えて
また会える日までに　ほら
いつか思い描いた　信じられる自分になって
当たり前になってた　励まし合う曇りたちを
いつの日も　隣に感じてる
この場所に　ただいま言うからね
温柔的风儿簌簌吹过
将我的寂寞倾诉给它
孤单一人 不知何去何从之时
撒撒娇也是可以的吧
我会改变 也会弄错
但是那份重要的礼物
那份暖洋洋的回忆
是你送给我的吧
多想跟你道一声谢谢
就藏在心底 直到与你重逢
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
那些自然而然 相互支撑勉励的云彩
总是悬在我的头顶 陪伴在我的身边
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
【END】
鏡のなか　眠たそうな目擦って
揉揉镜子中惺忪的双眼
ちょっと浮いた前髪におはよう
对着睡翘的头发道声早安
眩しい朝　いい天気　きっとね
明媚的早晨 一定是个好天气
どんなにたくさん　悩んだところで
不论是有多么的烦恼
今日は切っちゃう　待ってくれない？
今天都会过去 再熬一熬吧？
難しく考えてしまうより
别把什么都想的太复杂了
ありのまま   進んでく   ほうがいいかも
顺着直觉前进或许才更如愿
知らない道　地図にない未来
未知的道路 地图上找不到的未来
迷ったとしても全部
就算迷失了道路
自分のペースで見つけていけたら
只要能以自己的步调 一点点去寻找
何が わかるのかな
会有什么新发现呢
オーイエー
Oh yeah
【END】
那是小时候的记忆了
在某个王宫的大厅里
我受到了许多国民的祝福
头上戴着闪闪发亮的王冠
那个时候 我的幸福和兴奋
那到底是梦 还是现实呢
我到现在也还不清楚 但是那…
那是你从小到大 觉得最高兴的事？
是的
糟糕 说漏嘴了
你应聘的是综合职位
如果让你做一般职位的话 你会怎么办呢？
是 我也会做的
只要是需要我的职位都可以
那你愿意去外地发展吗？
这个…我希望能尽量留在东京
至今你应聘过多少家公司？
大概30家
你觉得为什么到现在为止还没有一家录用你呢？
人格和总格都是凶
但是天格是大吉
你在晚年会得到幸福
我不想晚年幸福 我想现在就幸福啊
怎么了
# 经过严格选拔，很遗憾您未被录用。祝您今后一帆风顺。
# 梦王国有限公司 总务部人事
又被委婉地拒绝了
现实是别说女王了 连普通的工作都找不到
没有人需要我
不行的话回来不就好了
好让老妈把心里的石头放下来
让我回老家帮忙做家务吗
我才不想变成乡下的阿姨
那变成城里的阿姨就行吗
普通不也挺好的
再说你本来就是个普通的孩子
别老说我普通普通的
而且还没有全部失败
今天面试的公司还没有出结果
你为什么对东京那么执着呢
工作的话老家也有啊
我不喜欢乡下啦
总之我不会回去的 绝对
不回来也行 但是你毕业后就得搬出宿舍了吧
# 余额 980日元
先跟你说清楚 下个月开始不给你发生活费了
不该去占卜什么名字的
不过这个涂上蛋黄酱吃应该还不错吧
喂
您好 请问这是木春由乃小姐的手机号吗
是的 我是木春
我是MOMONGA广告公司的桥本
MOMONGA广告公司…
对 是那个模特派遣事务所
之前您注册过 还为您介绍过一次模特工作
对对 我是和朋友一起注册的
只打过一次工
这次有一份指明木春小姐的工作
说是希望您来做国王 作为地方振兴的一环
国王是指「一日警长」那种吗？
因为是旅游协会的委托 应该就是那样子的吧
具体内容您可以对照合同确认
我很快就把准备金和到达当地的车票寄给您
等一下 我还没说要做呢
木春小姐 您春天就从短期大学毕业了吧
已经找到工作了吗？
不 那个…还没
# 前往魔山
什么都没有 这种地方还有旅游景点？
难道说我坐错电车了？
对不起
请问…这辆电车是去间野山的吧
你从哪来的
我是从东京来的 来这边工作
来间野山工作？
是的 好像是做国王什么的
卓柏卡布拉吗
请问一下…
# 即将到站 间野山 间野山
# 欢迎木春由乃小姐 欢迎来到间野山！
你们好 初次见面
我是MOMONGA广告公司介绍来的木春由乃
你谁啊
所以说 我是接到当国王的委托而来的木春由乃
木春？
不好意思 大概是中途有什么差错吧
本来应该是要找一个叫椿由乃的人
椿由乃？
会长本来想请他以前非常喜欢的偶像过来
让她做国王来振兴小镇的
老夫的由乃才不是那种丫头片子
到底是怎么弄错才会变成这样
可是这字条上写的 怎么看也不像椿啊
别找借口
找到了 查到椿由乃小姐这个人了
她在8年前去世了
什么
这是哪个时代的偶像了啊
怎么办 已经申请一千万的补助金了
也已经把合同金打到那个女孩的事务所了
还不都是怪你弄错了
所以说是这张字条怎么看…
横幅上写的也是椿吧
那个我让信乐写成木春了
那木和春隔得也太近了吧
信乐可是书道初段啊
哦 那就是才一级咯
# 你是想说我写的字太丑了吗
怎么回事啊 这些人
会长 稍微冷静一下
这样对木春小姐也太没礼貌了
人家来一趟费了多大功夫啊
诗织你闭嘴
别把这种丫头片子和老夫的小由乃相提并论
还老夫的小由乃呢 不是个老太婆吗
就是怪你老叫小由乃才会弄错人的
叫小由乃怎么了
# 一开始说清楚是椿由乃 就不会中途搞错人了
就连这里也不需要我
我说小由乃就是小由乃啊
那个
那个…我觉得搞混「木春」和「椿」也情有可原
就算是书道初段的人写的字
一开始联想到「椿」的话 会看成那样也很正常
而且不管到了几岁 称呼自己喜欢的偶像小由乃
感觉挺可爱的 不错呀…这样
所以总而言之 虽然我还是个小丫头
或许比不上以前那位叫椿由乃的偶像
如果各位需要我的话 我就今天一天…
好
你来了也是缘分一场
就照原本安排举行戴冠仪式
幸好工作没有飞掉呢
我是四之宫诗织
在旅游协会上班 请多指教啰
请多指教
走在最前面的是国王 门田丑松会长
在他后面的人是秘书长 信乐先生
然后比较年轻的那位是山田先生
戴眼镜的是美浓先生
跟我老家的偏僻度有的一拼
又吃饱了撑着想到什么烂主意吗 死老头
闭嘴 臭老太婆
别担心 他们一直这样的
# 欢迎来到卓柏卡布拉王国
# 根菜之乡 间野山 卓柏卡布拉王国
这里是樱花池
再过一阵子樱花就会盛开 非常漂亮哦
然后那边能看到的 算是王宫吧
王宫？
卓柏卡布拉王国
说是王国很让人见笑吧
但听说过去有很多观光客 繁盛一时
日本还掀起过建设迷你独立王国的风潮呢
迷你独立王国？
是振兴乡镇的手段啦
作为故乡创生的一环得到了税金支持
# 故乡创生计划：20世纪80年代末，日本拨款1亿日元下放到各市区镇村，让其自力振兴当地产业的计划
间野山也借着那股热潮 盖了这些东西
一旦热潮退去 就落得这个结果
王国的子民啊 不要忘记了
过去这个王国受到了魔兽卓柏卡布拉蹂躏
只有传说中的圣剑能打倒卓柏卡布拉
然而却没有任何人能拔出被封印的圣剑
那时解开封印拔出圣剑的便是老夫 门田丑松
设定就是这样
# 魔兽卓柏卡布拉向当上初代国王的老夫袭来
设定…
# 我立刻朝它奔去 砍伤了卓柏卡布拉
# 然而那家伙并非最后的卓柏卡布拉
不好意思 会长 可以准备收尾了
那么现在开始举行戴冠仪式
第二代国王 上前
是
授予你这顶象征王位的王冠
我在此宣布 卓柏卡布拉王国的新国王即位
真的是辛苦你了 很累吧
不会 也没有
绢 你在干嘛
酒不够了啊 拿酒来
好好
新国王好
喝吧
谢谢
那个 虽然现在才问
卓柏卡布拉是什么啊
在这地方流传的怪物
据说它会吸家畜的血
不过实际上好像就是黄鼠狼的样子
才不是黄鼠狼 我小时候还亲眼看过
又来了 丑松的胡言乱语
才不是胡言乱语
那你说它在哪里
在所有人的心里
说的真溜
那是间野山特产的芋头 量还有的是呢
不过最大的特产是这个镇子本身
加油 帮忙宣传我们间野山的魅力
新国王 以后也要拜托你啦
是…「以后」？
干杯啦 干杯
敬间野山光明的前途
一片黑
但真的是太好了
由乃接下了这份工作
啊 我叫你由乃你不介意吧
嗯
你也叫我诗织就行了
由乃肯定吓了一跳吧
那些伯伯们都特有精神
嗯 但是我乡下老家也差不多是那样
由乃你不是东京人吗
我是讨厌乡下才跑去东京的
为什么
因为什么都没有 又很无聊
我绝对不想在那种乡下过完一生
我不是那个意思
没关系 但是我非常喜欢自己出生的这个小镇
所以想让更多人知道这个小镇的好
听说这里以前是宿舍
会长说你可以挑喜欢的房间
那么由乃 我就先走了
谢谢你 今天一整天受你关照了
嗯 明天开始一起加油哦
「明天开始一起」？
你是新的国王？
为什么在这里
为什么…他们叫我住在这里啊
你才是 为什么…
这是因为那个…
我算是管理员吧
管理员…
你是什么明星吗 我没见过你这张脸
难道是不走红的平面模特之类的…
…大概不是吧
好过分 我只是来短期打工的
正好最近手头紧
什么嘛 普通的女大生？
请不要说「普通」
那…异常的女大生？
我才不异常
那不就是普通吗
不过话说 亏你肯来这种离高龄镇就差一步的
# 高龄镇：原词限界集落，指人口50%以上为65岁以上老年人，难以维持正常社会活动的村镇
一看就撑不下去了的乡下啊
拿到钱我就准备回去的
戴冠仪式活动都顺利结束了
不 你怎么能回去啊
接下来才正要开始
难道没人跟你说过吗
木春由乃小姐(20)出任卓柏卡布拉王国第二任国王
戴冠仪式已经结束 150位来宾为她献上了祝福
新国王将在本镇进行为期一年的生活
参与各种各样的小镇复兴活动…
一年？根本没人跟我说过啊
您好 我是MOMONGA广告公司的桥本
我想问问打工的事 国王不是只要当一天吗
你没跟我说过要一年啊
您是木春小姐啊 合同上写的清清楚楚的啊
合同？
确实写了
但这是你们玩我 我哪待的了一年啊
现在跟我说也没用啊
跟旅游协会的契约已经生效了
我不管 我接下来要怎么生活啊
但你不是一直毕业后没个着落吗
还有一家公司没有出结果呢
不要武断地认定我工作无望了啊
总之你加油看看吧 我挂了
喂
一般肯定得看看合同吧
我又不是一般人
反正我干不下去 我要回东京
再见了
车站在哪边
这辆车去车站吗
我准备开去停车场了
去车站的车今天结束营运了
求你想想办法带我去车站吧
乘客小姐 我个开公交的哪有办法啊
但我想回东京
别对公交司机提胡来的要求
公交的确不长耳朵
但是鼻孔呢？
不过鼻孔里首先得长鼻毛才行
我这就下车
诶 这才10点钟呢
喂 绢
会长 好像那个新国王说要回东京
一路直往车站那儿跑掉了 没事吧
你说什么
怎么能让她跑回去了
诗织 你也给我过来
由乃！
不要靠过来 救命
诗织
由乃 把圣剑拔出来
由乃你做得到的
拔出圣剑打倒卓柏卡布拉
你就能成为新的国王
你有完没完啊
会长！
对不起
真是个教也教不好的人
但也说明大家真心把这个镇子放在心上
他也希望让这个镇子恢复曾经的活力
不过他的做法妥不妥当就…
会长说 如果你拔出圣剑 尝过当英雄的滋味后
你肯定也会回心转意的
不想做的话 国王这差事你也不用接的
今天先回宿舍 等明天再回程吧
对不起 不该做那么蠢的事情
但我真的很高兴你肯过来
和自己同样大的女孩当上了新的国王
一起让镇子重新焕发活力
肯定会很有意思吧
所以我希望你能留在这个小镇
谢谢你
能听你这么一说 我很高兴
那就晚安了
晚安
不会吧…
总之得在这里等到早上了吗
ふっと吹き抜ける　優しい風
温柔的风儿簌簌吹过
寂しさを告げてきたら
将我的寂寞倾诉给它
ちょっと一人ぼっち　不安なとき
孤单一人 不知何去何从之时
甘えてもいいかな
撒撒娇也是可以的吧
好冷
変わったり　間違ったり
我会改变 也会弄错
でも大事な贈り物を
但是那份重要的礼物
# 祝入国人数突破10万
暖かな思い出を
那份暖洋洋的回忆
君から受け取ったよね
是你送给我的吧
我原来有来过这里啊
ありがとうを言う気は増えて
多想跟你道一声谢谢
原来记忆就是来自于这里啊
また会える日までに　ほら
就藏在心底 直到与你重逢
いつか思い描いた　信じられる自分になって
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
当たり前になってた　励まし合う曇りたちを
那些自然而然 相互支撑勉励的云彩
いつの日も　隣に感じてる
总是悬在我的头顶 陪伴在我的身边
この場所に　ただいま言うからね
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
【END】
由乃
你回心转意了吧
不是的 真不是的
我只是嫌冷又没有毛毯
而且我还有一所公司没有给我面试答复
# 感谢您参与本公司面试。经严格筛选，很抱歉本公司尚无法录用您。最后恭祝木春小姐的未来一帆风顺。
偏偏现在发来吗
你终于下定决心了啊
才没有呢
那我就给你下达新国王的第一份工作吧
国王想回东京
但是东京还很远
下集 五位勇者齐聚