# 马文事务所 试镜会场
真希前辈 最后一道舞蹈审查怎么样
总之我尽力了
那就是有把握咯
终于能一起演戏了
你确定自己能过了吗 可真有自信
从事这一行就要有自信和决心
# 导演 黑濑亮太郎
# 制片人
# 啊 来了来了
让各位久等了
现在发表审查结果
叫到名字的人请上前一步
3号 脊山小姐
5号 小野田小姐
8号 藤崎小姐
9号 吉田小姐
10号 中田小姐
12号 绿川小姐
13号 山本小姐
15号 鹤见小姐
以上这些人可以回去了
你们辛苦了
真希前辈
恭喜你 小萌
真不愧是你
前辈…
我会远远地看着你的精彩表演的
# 试镜会
# 落选了 但是反而松了口气 谢谢啦
姐姐说没选上
# 圣夜的凤凰
# 欢快 怀念 可爱 学校伙食会进行中
空荡荡
# 今日饭菜 咖喱
# 朝气 毅力 认真
好久没出现这种情况了
没想到一个人都没来
是宣传不到位吗
老师 我肚子饿了
真希
哟
回来得真早
落选才这么快回来的
演员生涯到此结束
今后会当好手工艺大臣 专心完成任务
大家 多多指教哦
总之…先吃饭吧
嗯 好吃
不愧是四之宫主厨
谢谢 不过没人来也就没意义了
浑身是血的圣诞老人的诅咒
行了 别再说这个了
大家都不关心这所学校吗 为什么呢
因为还没有正式闭校吧
我是这个学校的最后一届毕业生
但是这里没有举办闭校典礼
闭校典礼？
是宣布学校停办的典礼吧
好像毕业生也会重聚一下
那时一直在争论继续办还是废校
最后一场平凡的毕业典礼结束后就停课了
原来这就叫没有正式闭校啊
嗯 没有这个就没法谈下一步
闭校典礼？
对
我们想在废校十年这个重要的时间点
在间野山二中办一个盛大的典礼
还想广泛动员下出镇的毕业生们聚一聚
我先问问学校伙食会怎么样了
那个…完全没人来
所以我说了嘛 要把炸面包加到菜单里
我们也是二中毕业的
如果要办闭校典礼 倒也想去参加
但首先 蛟龙祭准备得怎么样了
就是 再说闭校典礼也不是旅游协会的工作
你说的没错
但大家可以趁这个机会
一起商讨怎样有效利用这些教学楼
而不是坐等拆除的那天
通过这件事 进而也能提升城镇的活力吧
蛟龙祭的准备会和闭校典礼一起进行的
拜托您了
好 我知道了
放手去做吧
虽说是闭校典礼
但我认为不应该只是缅怀过去
毕竟还想提议对教学楼做二次利用
凉鞋先生怎么了啊
话说 这个季节吃刨冰？
把雪全部吃掉的话 春天就会到来
他是为没法在外面画画而苦恼吧
我想要个画室
给我一张新年彩票吧
以中奖为前提的啊
雪积得太厚 客人也会变少
接下来这个季节 开公交也麻烦
大家都是怎么了
# 眠れ　永久に
睡吧 孩子睡吧
之前说的那个吗
哀れを止め
愿歌声 带走你的悲哀
嗯
好厉害 播放数有不少了呢
寂しき子よ　口惜し想い
孤单的孩子 我们对不起你
声音真动听 对吧姐姐
算是吧
谢谢
但是听不懂
赦しを請う　かの時を
为那时的错 请求你的原谅
我也不懂
伤心…
对啊 光有歌是不懂歌背后的传说的
人と人は…
我们或许…
伤心…
伤心什么 你可别消沉啊
肯定还有办法的
蜜瓜欧蕾
来…来了
浩介 怎么了
跟朋友聊未来的
他说“我要离开间野山
这种没电影院没LiveHouse的镇子哪里好了”
我说“你个蠢货 这儿有太鼓啊”
要去大城市的人自己去 我可不去
这点儿事怎么还扯上好坏对错了
伤心
喂喂 大家都是怎么了
原来是把美术室改造成画室
在拆毁前都能用得上了
这里很舒适 送你们新年彩票答谢
以中奖为前提的啊
音乐室不用也可惜啊
这儿也适合留给咚咚太鼓队练习吧
而且很快还会有人想在这儿放电影和搞演出
没有娱乐活动 那就自己创造吧
是啊
不谈那些 首先是办闭校典礼
由乃 你写好申请了吗
嗯 但在提交给教育委员会前
我想先去一个地方
闭校典礼 我明白了
我们想请教一下从师年久的绿川老师的建议
我觉得挺好的
讲起来叫教育委员会 但并非是很死板的组织
他们不会拒绝这种内容的申请的
这样啊
你们什么时候去教育委员会
我跟你们一起去吧
真的吗
地方行政就看人情冷暖了
谢谢你
话说这个二中纪念表演是什么
这个…
有什么节目吗 这个应该写清楚点
啊对…说到二中就是那个了
浑身是血的圣诞老人！
我是说上舞台表演
正好快到圣诞节了 主题多合适啊
但浑身是血有点…
那就送他上西天吧
什么上西天啊
执行制作由手工艺大臣真希担任
所以请放一百万个心吧
我说你啊…
这样的话也不是不可以
积雪不少啊
这点儿雪应该很快就会融化的
真正的冬天得等过年
全军出击
你个蠢蛋国王！
国王中弹
医护兵
现在玩什么玩
你们以为离圣诞还有几天？
真希…
既然要做 就得拿出够格的东西
我不喜欢三天打鱼两天晒网
嗯
算你们有眼光 竟然看上了我
我以前可是学校演出时的主角哦
我只是乒乓球社的啊
你又没工作 闲得很吧
你不也闲得慌吗
没想到山田以前是戏剧社的啊
拍电影那次 会长把我的角色抢了
这次我要复仇
谢谢各位前辈愿意帮忙
毕竟是戏剧部可爱后辈的请求
包在我们身上
大家一起加油吧
The show must go on!
表演该继续了
还根本没有开始呢
能排练的时间不多 我们拿出全力吧
就看各位的了
# 间野山第二中学 闭校典礼
# 间野山第二中学 同窗会通讯录
谢谢
还不睡觉吗
等会再睡
想到要自己写剧本加表演 就想全力以赴了
这样啊 怎么说呢
感觉我们见到的真希 只是一部分的你而已
因为我是经历过挫折才回来的
那是我最消沉的时候啊
但我现在下定决心了
无论是什么工作 我都要跟着自己的心走
我不会因为工作不合喜好就不愿做
而是任何事都学着主动去喜欢上
这样啊 我好羡慕你
羡慕你能如此专注一件事
有朝一日我也会找到吗
或许你已经找到了
没什么
糟了
怎么了
最后一幕
除了台词还想要点有冲击力的东西
冲击力…
看 这是咱们啊
多久以前了 你那时候头发剃得真短
你们的毕业典礼真冷清啊
我们那时候学生可多了
老师 快来快来
行啦 你俩都坐下
好多人啊
嗯
由乃 到时间了
各位间野山二中毕业生
以及到场的各位来宾 大家好
感谢各位出席本次闭校典礼
首先 有请末任校长船津义彦先生致辞
好紧张
别害怕 有我陪着你呢
衷心感谢观光协会各位设此盛会
各位同学 今天就尽情享受吧
加油啊 姐
下一个节目是…浑身血的圣诞老人？
我记得这个传说
唉 马上又是圣诞了
喂喂 小驯鹿
为啥我非得替老爸发礼物啊
对不住啊 都怪我一时糊涂
路面结冰结果没转过弯来 翻车了
间野山这雪也太深了
你不是能飞吗 干嘛非得走路面呢
然后我爸呢
这个…
咦 圣诞老人你没死吗
我没死
是出了浑身的血 但可没死
都是二中的小兔崽子传来传去
是你吗 还是你啊
没办法啦 乖女儿
体谅下老爸 今年你好好干吧
不要啦 现在的孩子可任性了
我想要台新的联合收割机
又塞不进烟囱
我想要个带花园的别墅
你去找个洛克菲勒吧
还有这么多？
这算啥 以前小孩更多更累人
少子化万岁
我搬不动了
但我必须挺住
孩子们都盼着礼物呢
你的 给你的
圣诞老人快来呀
好期待啊
耶 谢谢你 圣诞老人
太好啦 好高兴
我就想要这个来着
天马上就亮了
别撑了 留到明年吧
不行 还有孩子等着呢
爸爸以前说 怎么辛苦也不难受
我感觉自己终于明白这句话了
明白什么
我才是得到最多礼物的人
礼物？
对 是大家的笑脸啊
那是我们做的
团长
各位 我们走
非常感谢
闭校典礼到此结束
后年这里将会被推平成空地
但是我们旅游协会有一个提案
这个学校曾培养出了许多孩子的未来
而它已经光荣完成了使命
不如让它培养间野山的未来吧
让这些教学楼复活 成为间野山文化的发源地吧
只要大家贡献一份力
文化发源地啊
比起白白拆掉 还是这样好
这是旅游协会的提案
称为间野山二中开校典礼
她什么时候…
我帮他们弄的
间野山二中今天起将向公众开放 各位觉得如何
嗯 不是挺好吗
干杯！
好久没有这种感觉了
调查收到了很多教学楼利用的点子
原合唱部想成立妈妈合唱团之类的 成功了
真希 辛苦了
你才是 演讲很有力
是吗 被你热情的表演感染了
原来你这么厉害啊 刮目相看了
别这样 好恶心
那个 我准备在那里建立一个剧团
剧团？
这个城镇没有娱乐的话 就创造娱乐啊
对哦
那接下来做什么？
我想把龙之歌演出来
把龙之歌？
你看 不是有人说光听歌很难理解吗
那就用故事展现出来
也许不错
干脆把这个和蛟龙祭结合起来
在祭典上演戏 好棒啊
那首歌的主题是异文化共生
要演活这个故事 蛟龙祭是最佳舞台
最后 凛凛子就高声倾情献唱
很高兴 很害羞 很有趣
放心吧 我们一起上
祭典前练好就行了
首先剧团名是？
那当然是这个了 王立卓柏卡布拉剧团
住口 只有这个绝对不行
我们会按照委托 负起责任修理
那个 我们不记得有委托过
是这个人申请的
三田九郎？
圣诞老人？
# 三田九郎日语的另一种读法与圣诞老人谐音
冷笑话？
我们真的没委托的
但是修理费都交清了
什么！
真是个奇妙的圣诞老人
但说真的 到底是谁呢
不会吧…
关东煮侦探的第2部是名作
利用芥子和芥末之差的诡计很有才
下集 冰镇的妖精