【OP】
三种祭器啊
是的
剑矛 钓太鼓 黄金龙
想让蛟龙祭复兴 这三个是不可或缺的
您有什么线索吗
祭典已经有50年没办过了吧
而且神官早就去世了 连神社也没有了
话是这么说
千登势婆婆那边问得怎么样了
她说不知道
这样啊
我家爷爷奶奶也想不起来什么了
要不我们做一套好了
DIY的不行
教授应该知道吧
教授？
有个人经常来订东西
好像是哪个大学的教授来着 我找找…
啊 是这个
是写这本书的人
文化人类学
啊 我上大学时读过这本书
是那门课的教科书
居然有这种人在间野山
他一个人住在山那边的蕨矢聚落里
不过他可是个怪老头子
怪？
怎么办 蕨矢可是在深山野岭里呢
# 第17话 斯芬克斯的游戏
我可能还是第一次来这附近
在这种地方生活感觉好辛苦
他们是怎么买东西的呢
打扰一下 铃原爷爷
请问您在家吗
出门了吗
吓我一跳
哎呀 真难得
一下子来了五只狸猫
找我有什么事吗
狸猫 是指的我们吧
有点不爽
他应该挺了解对过去发生的事吧
文化人类学 长期待在研究对象地区
观察该地区的文化和社会状况
就是这样
并非追源溯流 只是门了解当下的学问
你们要不要也来一杯
我们就不用了
开玩笑的
这酒给狸猫喝太浪费了
各位是国王和大臣们吧
您知道啊
我在《热情山脉》上看到了
沉迷在振兴城镇的过家家上的五个人
不是过家家 我们是很认真地在做这件事的
算了 诗织
你们是来问50年前停办的祭典的吧
是的 我们想亲手复兴它
很遗憾 我搬到间野山也不过是20年前
再说你们为什么要复兴这个祭典呢
既然停办了 也就意味着没人需要它了
不是吗
我不这么认为
我觉得能有个大家能聚在一起
让出去的人想回来的地方是很棒的
我们回去吧 教授好像什么都不知道
嗯
我可没说不知道
聚落里的传言有提到
其中一个祭器就尘封在某家的仓库里
既然知道 一开始就说啊
我最不擅长和那种人打交道了
和某人一模一样
怎么办啊
仓库的话可不少
只能一家家地去找了
早苗
稍微和狸猫们玩玩好了
# 所以说这个…
# 开什么玩笑！
咦 那不是高见泽先生吗
这个嘛 我也和公司交涉好几次了
你知道夺走我们的交通工具意味着什么吧
你让我们这样独居的怎么办才好啊
还以为高见泽先生会体谅我们的
真让人失望
别这样说嘛 清太太
是怎么了？
我有听美浓先生说过
这一带的巴士路线就快要废除了
这样啊
仓库好几年没清理过了
要是有以前的A书 你们就当没看到吧
雅爷爷 那是？
这个啊
之前政府的人来 留在这儿的东西
完全搞不懂怎么用
不过夜里去上厕所时还挺方便的
抱歉 我忘充电了
有人摸我屁股
不是我
也不是我喔
秀爷爷
我们看过仓库里面了
有找到你们要的东西了吗
很可惜没有
这样啊
抱歉 没帮上你们的忙
不会 请别这么说
在修理工具吗
看来您还很硬朗呢
没有没有 我早就退休了
但每天都得热热手 否则静不下心来
就算跟我说什么都不用做
但我都这样做好几十年了
说的也是呢
可以开饭了
请问那个是…
代替计时器还能压泡面 很方便的
那样会坏掉的
肚子好饿
高见泽先生
午餐A为猪排经济套餐 B为煮面套餐
我要A
我也是
请给我B
我也要B
咖喱
好
高见泽先生
刚才那事我们看到了 辛苦你了
那个啊
找我抱怨没用啊
不过要是真废除巴士线 会怎么样呢
一般会靠补助款 社区自己派巴士接送吧
那就跟现状没什么差别了
社区自治会都没什么余钱
光一辆巴士的经费 整年就要花一千万以上
这么多？
花这么多钱 蕨矢聚落要坐车的人
一天顶多十个人左右
也不只有巴士这样
我已经对小镇的成长不抱希望了
接下来 只能有多少客人做多少事了
真没梦想
老是说这么沉重的话
所以我才想离开这种小镇的
老头！
还以为要死了 靠
干嘛老太婆 怎么了
你这老不死的
你突然跑过来就这么打招呼的啊
我再也不会来了
快点去投胎吧
什么啊
哪有什么代替巴士的东西啊
要是搭计程车 不用多久就要破产了
那种事到时候再说
有车子的人大家互相借用一下吧
可是雅爷 你晚上几乎看不见吧
还是别开车了
不知道为什么 就看得见屁股
她们在门口转来转去的 我就把人带进来了
可以吧 教授
当然了
各位 国王莅临了
不好意思 打扰了
我在电视上看过
那女孩是关东煮侦探
最近的年轻人真会打扮
我喜欢那个戴眼镜的 屁股真棒
果然是你这糟老头
今天来有什么事吗
嗯 再怎么说我也是国王
觉得必须更加了解各位的生活情况
有趣
你们也知道了
这一带的巴士路线最近就会废除
我们想阻止这件事
你们觉得呢 我想听听年轻人的意见
木春 你先请
这个…选择清洁能源减速慢驾 控制能源成本
不可行 省下的一点钱无事于补
下一位 四之宫
增收车费来避免收支赤字如何…
不可行
车费采用行政认可制 不能说改就改
接着换你 绿川
换成更小型的巴士
勉强算可 但人事费这样也压不下来
你怎么看 织部
等到自动驾驶车普及
不可行
到那时候 我们早就不在人世了
那么最后是你 香月
不光是间野山 日本全国人口都在不断减少
那不如请偏远地区的人移居到中心地区
在市区再次组成密集共同体
这样一来至少能解决交通问题…
不可行
这儿的人都辛苦工作到了退休年龄 也没漏税
在习惯的地方居住 是他们应得的权利
就是啊
都这把年纪了 怎么还要搬出去住
香月 要解散一个社会共同体
那就等于要瓦解当地的文化
你是都市长大的 对地方现状了解太少
虽然我也是东京出身的
是这样吗
跟你一样是从东京搬来的
我跟间野山没有任何地缘
那么我再提一个问题
你为什么选择了间野山？
看了那个节目 换别的地方也无所谓吧
您误会了
没事的 我对这儿也没有特别的眷念
我只是在这里扎下了根而已
话说回来 你们探到宝了吗
我们在一间间仓库排查 但仓库实在太多
要是不能广泛号召下大家
光靠我们是查不完的
你们这代人应该很擅长做这种事吧
香月
你是什么大臣
好好运用你自己的武器
根本就是瞎费劲
但是教授说的没错
我是国王 却完全不了解这个小镇
我的武器…
话说政府分发的那些平板电脑
都是干什么用的
那是之前自治会给独居老人各家发的
这样他们住在家里也能做健康检查了
虽然基本没用上
但是基础准备已经有了
你有好主意了？
老人们会用平板的镇子酷不酷？
还可以通过网络号召他们帮忙找祭具
好啊
就叫“教间野山的老人们玩平板 一起收集祭具作战”
名字太长了
那就取略称“间野S作战”吧
不好 我好像点错地方了
# 第一次 平板教学
要输平假名就点这里
# APP就跟工具一样
输汉字要点这里
然后点击这里
哎呀 没想到这么简单
照片是点这里吗
嗯 这里是视频
点这里就能返回了
真的啊 谢谢你了
请告诉我屁股的信息
对不起 我不明白
你说什么呢
我想看屁屁
对好伙伴也要讲礼貌的
糟老头…
扫一下这里的二维码
这样就注册好了 两位可以互发信息了
还是可爱的小姐姐教起来好学
爷爷奶奶们 请各位回去帮问问没来的熟人
问问看祭具的事
好
刚刚的穿过去了吗
嗯 很完美
你这局面不妙啊
不知道是谁 但棋力很强啊
兵升To金 将军
I hope you will find 松户冬冬
Thank you, see you again!
凛凛和Cryptid的大家是好朋友呢
间野山的网络也在变大呢
因为老人们本来凝聚力就好
网络补充了他们的交流手段
老人们的孤独感也少了很多
没想到间野S作战还有这么个效果
很快巴士也会变成无人驾驶车的
虽然教授说还得有几十年
但这件事技术上已经不是问题了
法律上不行的话 也可以寻求途径给间野山开特例
开不了车的人也能一个人用车了
吃饱了
怎么 没食欲吗
感觉肚子不饿了
等无人车的时代到来 叔叔就下岗咯
你个臭丫头
小孩子别装得什么都懂似的
线路巴士可没这么简单
人与人之间是有微妙的感情的
你这辈子不就是每天在既定轨道上开过去开回来吗
巴士又不是走轨道 都是听自己指挥跑的
就这样还发火了？老鬼
我没发火
滚回去 臭见泽
# 要你废话 飞机场
你别进我们店了
是不是伤到高见泽先生的自尊心了
肯定是
你好 我是小野小町
来了来了
声音会变成文字 好像魔法啊
我们那时候还是转盘电话呢
这下各位在家也能互相聊天了
谢谢 国王还有几位大臣
没错没错
不敢当
要是能看到对方的脸就更好了
雅爷想看的不是脸 是屁股吧
也是
脸…
会长
你已经出院啦
完美复活
我听说了 挨踢大臣
你在网上寻宝呢
为了让老年人们都能更积极地参与进来
所以我想在网上做个信息节目
有意思 我们家随你用吧
那儿有摄像头用
真的吗 源爷爷 谢谢你
间野山的各位 大家好
这里是本地信息节目 间野山Channel
接下来开始播放
各位从自家连接上来 就能显示在小画面里
大家踊跃参与进来吧
尽情参与吧
喂 看得到吗
这么快就有人来了
看到你了 雅爷爷
今天你也好性感啊 早苗
雅爷爷真是的
这个糟老头子…
对了源爷 昨天那局麻将后来什么情况
听我说啊 好久不见丑松全胜到底
什么 那家伙…
真是随便
但这样挺好的吧
嗯 反正也不需要整个世界的人都来看
这只是间野山人聚头的平台罢了
接下来是来自美智代家的直播
美智代女士 这段直播时间请随意哦
美智代女士
咦 好像没注意到这边呢
真是随便啊
老人们真有精神啊
你说那个间野山Channel吗
你看 最近啊
# 我是出于兴趣在做衣柜
# 手艺可比许多年轻人都要好
居然说做衣柜是兴趣
也太有精神了吧
其他还有BBS之类的
有个对60年代爵士乐非常了解的老爷子
没想到间野山能有这么聊得来的老爷子
所以你最近还经常去找他吗
那人住在深山里
所以大音量放唱片也不会有人抱怨
而且用的还是典雅的老音箱呢
这个镇子还是有它的价值嘛
老人们居然用网络这么熟练了
聊天群里怎么样
没什么情况
祭具的下落也该有点消息了才是
提问区有什么新问题吗
好像都是些雷同的疑问
# 怎么删历史纪录 想要删掉浏览痕迹
都是问的什么啊
那些该死的色老头
你那边怎么样
BBS上好像杀气腾腾的
# 联谊上偷跑的家伙 不能原谅
# 败犬就闭嘴啊
# 老太婆妆化得太厚了
# 不许说美智代太太的坏话
不该设成匿名板的
# 啥？
还有 家里蹲老人好像变多了
有人一整天都泡在网上
什么鬼
比起没事做来说要好吧
暂时先观察一阵子吧
由乃呢
好像是被教授叫走了
被教授？
啊
怎么了
大戏来了
# 下次的联谊赢家会是我
# 我这就去干他娘的五郎一顿
我这就去干他娘的五郎一顿
这都要成真人格斗了
那帖子谁发的啊
总之 现在得去五郎那里
年轻人 我知道是你发的帖
胡说 你有证据吗 你这老不死的
你们俩住手 这是80多岁的人干的事吗
等等 发生了什么啊
这家伙在网上暗地里黑我
我有话会直说的
再说这是什么时候的照片啊
四源家的黄瓜就这点大 笑爆了www
好好 知道了 你们冷静点
以后会禁止匿名发帖了
真的？
知道了 我马上就回你那边
多亏你们 老伙伴们都学会了不少技能
感谢
但好像也发生了不少问题
网络黎明期的时候都是会员制
大家都很彬彬有礼
然而匿名制让网络变成了无法之地
包年包月制也让家里蹲变多了
人类的历史总是在重蹈覆辙
这不是什么好笑的事情
一开始还是教授您鼓励早苗想主意的
那么 时机也成熟了
木春小姐
不好意思 接下来要让你当下人质
什么？
由乃好慢啊
她说马上回来的吧
发生了什么吗
啊
这回是什么
在教授家
我们蕨矢聚落 对这次巴士路线的废除
感到了深深的失望和愤怒
国以民为本
国家要抛弃人民的话
就只能由我们自己来抗争到底了
因此我们宣布从卓柏卡布拉王国脱离
啥 从王国脱离？
不是从间野山吗？
这人在说啥啊
我说 看这里
是由乃
为什么你在那里啊
【ED】
因为忘记删除历史纪录
我的叔叔和他女儿五年间没说过话
下集 弥涅尔瓦的酒杯