【OP】
做完了吗 老秀
做得可好了
接下来只要把木雕村那儿刻的雕刻嵌上去
再把黄金龙摆到顶上就成了
国王正巧在找黄金龙呢
但愿她能顺利找到吧
是啊
这是慰劳你的
不用这么客气 这可不像你啊
我可没跟你客气 你就接下来吧
是吗 谢谢了
但你该操心的 可不是我这边吧
你跟商店会打过招呼了没
# 新月的光明
不行 完全搞不懂
不抓紧时间天就要黑了
天气预报还说晚上要下雪
编暗号的人怎么能自己忘了解法啊
没办法 都快过去三十年了
你们多大了 还解不开小学生编的暗号
不知道能不能找到黄金龙啊
还是别抱太大希望比较好
艾莉卡 心情好点了吗
告诉我故事的后续
什么故事
穿着婚纱来买可丽饼的女孩子那个
那个啊
那个女孩都说了什么
她说想借个地方换衣服
她只是从婚礼现场逃出来了而已
为什么
她说不想嫁了
虽然她一直期盼着结婚
但真到了结婚当天 却又觉得跟想象中不同
就是说 梦想和现实是有距离的？
什么嘛 真没劲
你想说东京也一样 对吧
没错 光有期盼是不够的
你得做好充分的思想准备
就算如此 我也不想抱着满腔期盼放弃梦想
还说我看不清现实 诗姐不也一样吗
只是跟我的梦想不一样罢了
下雪了
不用待在这么冷的地方琢磨吧
等解读完了再过来多好
竖着读
竖着读？
这里
从兔子开始2427步
兔子？这里可是河马公园啊？
难道说…
是这只兔子
从这里走2427步吗
那样早就走出公园了吧
2427步随随便便就超过1公里了吧
你们能肯定是埋在河马公园的吧
应该是那样没错
现在真的还埋在那边吗
难不成有人先挖走了
我记得你在小学毕业相册上写过
“将来的梦想是开书店”吧
你现在实现梦想了吧
你要这么说的话
金田一和高见泽 你们其实也算圆梦了吧
正义英雄和F1赛车手
虽然不是完全符合 但也差不太多吧
换个角度的话 你说的可能也没错
你们的愿望实现了吗
说不定闪耀之龙一直埋在河马公园里
实现着一个接一个来公园玩的孩子的梦想呢
杏志长大了想做什么呢
敲太鼓的人
和真希的弟弟一样啊
姐姐在毕业相册里写的是 想开一家时尚服装店
时尚服装店啊
我还真没想到艾莉卡会喜欢这个
感觉她会对客人恶语相向
野毛不是继承家业才开书店的吧
嗯 我从小就很喜欢书
那家书店我从小就经常去了
听说店主要关店 搬去跟儿子住
所以我求他把家连着书店一并留给我了
你真厉害
我只是想重新开起那个 让我小时候
每天光顾都激动不已的书店
但是现实好残酷啊
小孩的人数一年比一年少
何况在小镇开书店 根本赚不了钱
卖得出去的只有杂志或最畅销书 实在很有限
我以前真正想看的海外科幻小说 精美的图画书
核心向的悬疑小说 那些根本无人问津
我很喜欢
只要有一个人这么说 我就很高兴了
不过啊
实现了梦想也不是走到终点了
麻烦事还在后面呢
童话中的女主角也不是嫁给王子就幸福终生
现实是婚后的生活才不好过
太没梦想了啦 早苗
这就是你们在解的暗号吗
嗯
要不要打个赌
谁解开暗号 大家就一起出钱买给她想要的东西
这不错耶
艾莉卡也参加吧
你怎么了？
没事
艾莉卡 杏志很担心你
你也该回家了吧
不要 我不想回家
为什么 你妈妈一个人开店很辛苦的
你要我一辈子在那儿煮咖喱吗
我绝对不要在这种乡下长成大妈
那都市大妈的话…
怎么了？
总觉得自己的话似曾相识
才想起应聘落选时 老妈也说过一样的话
现在轮到你跟人说了 说明你也长大了
雪也下大了 我可以在这儿住一晚吗
当然可以了
那凛凛子也住下来吧？
嗯…
我之前买了个新睡袋 法老睡袋
我住
那就这么决定了
要看吗
嗯
我可以跟你一起洗吗
可以啊 随便你
那就随便我啰
好像有点窄
好舒服
居然漂起来了 这是想挖苦我？
刚才艾莉卡说过的吧
你说我也对现实一无所知
只是梦想不一样罢了
一听我就想 还真的是这样
所以艾莉卡想离开间野山到东京去
现在我觉得你的想法很棒
因为你有自己的梦想啊
但我觉得 圆梦等你再长大一点比较好吧
但我现在就想实现
可是你还只是国中生啊
没办法独自一人离家生活的
那种事我知道 可是不喜欢就是不喜欢啊
这种有没有生气都搞不清楚的破镇子
我想能早一天是一天 赶紧离开这里
这儿还是有生气的 只是艾莉卡不知道
其实大家都拼着骨气活着
艾莉卡
好痛
艾莉卡？
好哄好哄好哄好哄
这是那个啊
长大途中必经的痛苦
臼齿上 乳牙摇摇晃晃的
乳牙？
中学生还会有乳牙吗
牙齿会从前面开始慢慢长出新的
臼齿是最后掉牙
大多数人在小学就会全部换完了
但也有少部分人 到艾莉卡这个年纪才掉牙
你懂好多哦 真希
我打过牙医助理的工
不管怎么说 艾莉卡都还只是小孩子呢
要你管
总之今天先吃止痛药 明天去看牙医吧
不行啦 由乃
那是成人用药 15岁以下禁止服用的
真的耶
这里可没有儿童用止痛药
给安洁莉卡打电话吧
不行 不要跟我妈妈说
否则我马上走人
艾莉卡
要不然去买吧？
去哪买 这个时间已经没有店家开着了
小诗 找纱织姐问问看吧
她昨天就排了假 跟熊野去冲绳旅行了
在这种时候？
话说他们什么时候进展到那一步的？
那去问会长…反而会更麻烦吧
劝你绝对不要
有了
下排牙齿要丢屋顶 上排牙齿要丢地板下
那个等牙掉了再说
还有缓痛的穴位呢
还有这种方法
奶奶 那个啊
儿童用的止痛药？
我们家怎么可能会有那种东西
真是拿你没办法啊
我来试试挤压止痛的穴位
不要摸奇怪的地方
你不要乱动 艾莉卡
摸不到的话 没办法帮你止痛啊
很痒
抱歉 那是治便秘的穴位
奶奶叫我们去商店街的药局
不是已经关门了吗
刚才打电话问奶奶 她帮忙问了一下
药局说会把卷帘门拉起来
这样就行了吗
嗯 抱歉这么晚还打扰您
没事 药店就是为了这种时候而开的
谢谢你
多保重
感谢
不用道谢了 快回去喂她吃药吧
好
太好了
但我心里有点愧疚
我买药都去超市的药品专柜
从来不去商店街的药店的
很晚也能购物 就是本地商店街才有的优点了
这药还要很久才过期呢
原来商家还有进新货 处理旧货啊
那不是当然的吗
也是
我还是好喜欢间野山
无论别人怎么说
就算很多人想离开间野山
就算很多人真去了大城市
就算这里变得更萧条
我还是好喜欢这里
想永远留在这里生活 哪怕只剩下我
喂
没来啊 杏志他怎么了吗
杏志…他没有回家 杏志…
# 我去求姐姐回家
杏志
听到了快回声话
没事的 艾莉卡
他没有去你那边吗
这样啊 那如果你有什么线索…
好的 打扰了
找到他了吗
不在商店街那一带
下大雪 视野也不好
不过啊 小孩子又跑不了多远
下这么大雪 他会上哪去
难道说…
实现着一个接一个的孩子的梦想呢
难道他去找黄金龙了？
他可能想许愿 让艾莉卡回家
就是河马公园了
杏志
听到了就回声话
在那边
杏志
不对 那是河马
# 还好…
# 抱歉 我弄错了
# 但是不在河马公园的话
金田一 教我怎么泡鱼腥草茶吧
# 想不到他还可能在哪边了
我在公园见到杏志 带他到派出所来了
想给他泡杯温暖的鱼腥草茶
杏志
对不起
太好了
艾莉卡
姐姐
求求你…
别再跑掉了…
跟他保证吧 艾莉卡
就说不会再离家出走了
我觉得在间野山 你也能实现梦想的
想开服装店 就在商店街开一家吧
跟关上卷帘门的店聊聊 或许就能继承小店了
我就是这样开起书店的
在这种破镇子卖时尚的服装 有人买吗？
穿着可爱的衣服走在田埂上 有人看吗？
给牛看？给狸猫看？
晚上连路灯都没有 天黑得伸手不见五指
那就交给我吧
我会代替姐姐开服装店
把这里变成姐姐喜欢的镇子
变成你愿意一直跟我留下来生活的镇子
杏志
姐姐
我们这些大人得做好自己的工作
得建起一个孩子们愿意住下来的镇子
那就建一个吧
你想想 那所闭校的中学
手工艺大臣在体育馆 想重建剧团吧
那儿还有不少教室呢 或许能派上用场
比方说把野毛喜欢的书和爵士乐带过去
开一家能品尝鱼腥草茶的咖啡馆
咖啡馆不需要鱼腥草茶吧
为什么 很好喝的啊
而且我要是被公交公司开了
我还想去那儿谋个饭碗 留作保险呢
为什么我要为你再就业提供方便啊
肚子饿吗 来点好吃的曲奇饼吧
怎么了
牙掉了
丢到窗外去吧
往上丢还是往下丢
都行 你想往哪儿丢就用力丢过去吧
野毛好像向教育委员会提交了申请
他想在闭校的教室里建悦读咖啡馆
真的要搞啊
还有其他几个想开店的人聚在一起了
我也找点事情做吧
午餐A 汉堡套餐
午餐B 姜汁烧肉套餐
推荐菜 咖喱
艾莉卡 口气亲切点
你住人家宿舍 是人家照顾你还陪你聊天的吧
照顾是照顾 但聊天的内容完全没用
艾莉卡 下次一起去东京吧
三天两夜左右
不用 要去我会自己去
会…给你带特产的
商店街今天也没变化呢
但就是这点好
野毛这样有事想做的人就去做
觉得现在这样就好的人就这样
这也是一种选择啊
商店街只有结束原本的职责
静静地消失在岁月里吗
但老实说 这样有点寂寞
对了 有个好办法
这都什么啊
蕨矢聚落的灯笼 是国王要求的
我走遍每一家 把旧的收集来了
这是晚上为了确认各家平安 挂在房檐下的灯笼
我是知道的 不过这么多是要做什么
是要把这个在商店街也挂上
我觉得这样一来
卷帘门紧闭也不会觉得寂寞
也能告诉别人 这里还有人住
拜托阿毒叔加装了LED灯 也不用担心起火
原来如此 你们也挺能干的
真怀念啊 以前经常去蕨矢聚落玩的
只是吊起来的话没问题
好的 乐趣又增加了
十分感谢
咦 野毛不在
说起来 高见泽说要去挖闪耀之龙
可能一起去了
暗号解开了啊
好像一开始的数字写作2 4读作西边
# 日语中2 4读作にし=西
就是说是向西边走27步
准备好了吗 要打开了
这不就是个玩具嘛
好像不是祭具呀
国王会很失望的吧
以前还觉得特别沉重帅气的呢
野毛 反正来试试许个愿吧？
我想想
要实现愿望 不能指望拜神求人
还是得亲力亲为啊
【ED】
小时候 我的梦想是消防车
因为是红色的
下集 雪融的结晶