【OP】
我回来了
国王归来了啊 在老家养好精神了吗
嗯 谢谢你的关照
真希吗 我刚从车站出来
你们那儿呢
我们也快到车站了吧
已经坐上巴士了？
应该会比预计时间早到
我们就去车站接你了
那来接我吧
巴士还没发车呢 正好
高见泽先生 抱歉啦
# 国王的归来
东京怎么样
感觉跟以前没什么变化吧
话说间野山没有红绿灯呀
由乃你呢
看来不用问了
神情开朗了不少
你们倒是问问看嘛
等会有的问的
亮着灯呢
是诗织她们吗
旅游协会已经关门了
什么
由乃 Hola！
顺产？
没事的 各位
Hola就是西班牙语中的你好
西班牙？
一开始我也吓了一跳
不过他们并不可怕
他们特地做了T恤 想表明自己并无邪心
但他们把安全和顺产两个词弄混了
原来如此 用罗马拼音打anzen
# 安全和安産的罗马音
结果转为汉字时变成了anzan啊
的确有可能会弄错
他们是Cryptid 12的成员
Cryptid？
就是未确认生物的意思
他们是调查研究全世界的未确认生物的
自称·被选召的12人
他们说是看了这个才知道的
日本只在间野山有一次卓柏卡布拉的目击记录
他们就是来看的
没想到间野山在世界上这么有名气了
既然他们是来看卓柏卡布拉的 我也欢迎
所以开放王宫举办迎客宴呢
This is sushi
Sushi! Japanese delicious food
What's do you like?
Maguro tourou ika suppu tamago-yaki?
I like sukiyaki
No no! Sukiyaki is not sushi!
青年会单身部的人说有跟国际友人结婚的机会
投入得很呢
累死了
难得回趟老家 感觉如何
回去一趟太好了
难得跟老家的朋友聊了聊天
还逛了祭典
什么样的祭典啊
抬船型神轿绕着镇子游行
虽然祭典不算大
但有不少镇外的人来逛 很热闹
有很温暖 让人平静得下来
第一次见由乃那么开心地说起自己的老家
我一直觉得自己讨厌乡下
但我现在没以前那么讨厌了
感觉那是片归宿吧
归宿啊…
不过…
怎么了
没事 等国王的任期结束
由乃可能就要回去了吧
怎么了怎么了
买了点特产回来 大家一起吃吧
那我去泡茶
我也买特产了
我也是
来
买重了！
大家都累坏了
要送你回去吗 凛凛
我有说今天会迟回去
那给你再倒一杯吧
归宿
我从小住进婆婆家开始 就没有离开过间野山
所以不是很理解你的心情
凛凛没有想过离开间野山吗
没怎么想过
要是我出去 婆婆就得一个人生活了
但是今天一个晚上没事的
今晚要不要住在这里？
我跟婆婆发条信息
那我们就来换个思路
我想要挑战新的课题
不过关于下一步 我还没有什么计划
由乃你们放暑假的这段期间
丑松会长让我们考虑下住宿设施怎么解决
民宿经营的相关法律已经整理好了
现在问题就在于能不能把空房子利用好了
正巧那群Cryptid 12就出现了吗
正好可以用他们做案例呀
入境人员的民宿问题最近也显露出来了
入境？
就是接纳外国旅客的意思
不同于大都市和旅游地的宾馆
民宿一定要有周边住户的协助
习俗文化差异也比较容易引发问题
最关键的是像这次一样
不知道外国人来的目的
大家都会忧心忡忡的
一开始我们被包围的时候 也吓了一跳的
虽然知道他们是来找卓柏卡布拉的
但这个目的本身就让人有点放不下心
另外还有语言不通的问题
哎 凛凛子呢
天蛾人 魔克拉·姆边贝
松户冬冬
松户冬冬！松户冬冬！
语言不通都能聊开来
这就是未确认生物这个共同语言的力量吗
最近也有些挺好用的机翻APP
间野山有外国游客也能接待得了吧
话说Cryptid什么的 每天在间野山做什么
打听卓柏卡布拉的目击情报
去山里探索 在公共资料室拍老资料
还有就是…开宴会了？
You understand? Chupakabura mask!
This is sukiyaki! Delicious than sushi!
No no! Sushi is No.1!
Top of the world!
今晚会场是这里吗
要回去吗
来都来了 吃顿饭再走吧
话说回来 Cryptid 12要留到什么时候
直到找出卓柏卡布拉吗
那他们一辈子都不会回去了
他们要待到放空池水后
放空池水？
刚才凉鞋先生告诉了他们放空池水的事
他们兴趣可浓厚了 特别想看
放空池水是指的什么啊
旅游协会不知道这个吧
就是把樱池的水抽干
原来能抽空的啊
本来这是个蓄水池 所以打开水门就可以了
自从不用池水浇田后 已经几十年没抽干了
所以这次算是70年一度的？
70年一度？
最近黑鲈鱼变多了
这也是为解决生态系失衡问题想出的对策
应该就是明天开水门了吧
花上两星期时间 放空水池的水
什么什么 聊什么呢
在说放空池水的话题啦
放空池水啊 放空池水…
池底除了黑鲈鱼 还会有很多东西浮出来呢
比方说松户冬冬那样的
对了 说到放空池水 就是一夜鱿鱼干了
看来这群人对一夜鱿鱼干很有兴趣啊
一夜鱿鱼干 鱿鱼干鱿鱼干
第一次见放空池水 好期待啊
我也是
要放空水得花上两星期呢
还要等好久呢
本来旅游协会还想好好帮忙招徕下游客的
樱池的水放空 可不是常常能见到的景象
那为什么不招游客呢
因为会长兴致不高啊
是啊 要是平时肯定会在池底
沉下点卓柏卡布拉的骨头之类的呢
嘘 他会听到的
外国旅客来到日本
最初会对食物方面的事有迷茫
那就轮到阿尔忒弥斯1号出场了
有了这个工具 谁都能用好筷子了
而且这个好东西 就连难夹的东西都能夹好
好厉害哦
凛凛
怎么了
露西亚拜托我一件事
露西亚？Cryptid 12的女性吗？
还有几个人要来看放空池水
希望我能介绍住处给他们
# 紧急！Cryptid 8人+新增成员 4人 该让他们住哪儿的会议！
放空池水有那么难得一见吗
他们说 或许能发现水栖卓柏卡布拉的线索
卓柏卡布拉是水栖生物吗
有学说认为日本的河童 就是卓柏卡布拉
那是什么学说啊
管他什么学说呢 对间野山有兴趣就好
说的有道理
通过这个机会 说不定能让世界认识间野山呢
新增成员什么时候到
三天后
没多少时间了 走一步看一步吧
怎么了 由乃
我不知道间野山的人们是否欢迎这种事
你怀疑这个能不能帮上城镇振兴的忙吗
嗯 我不想重蹈建国典礼一样的覆辙
没事没事 他们可是对间野山有兴趣
从外国专程跑来的啊
我们给他们帮帮忙啦
是啊 先不说振兴城镇
首先要拿出日本人的样子
而且住宿设施的问题今后也会一直息息相关
话说Cryptid的人现在住在哪儿
空房子的户主在大型民宿网站上登记的房子
间野山申请并登记的只有那一间房子
那我们就去探探别的空房子
找找同意租借房子的户主吧
那不行吧
为什么
就算有户主同意
提出开旅馆的申请直到许可下来
最少也要花上一个月时间
这么久啊
不能住到一般的旅馆酒店里吗
去不远的富藏市就能找到了吧
他们说 最好能是间野山的古民宅
太任性了
他们这么中意这儿 不是大好事吗
那不收费怎么样
对啊 免费租借就不涉及旅馆经营法了
我们有之前制作的空房子清单
一家家敲门去问吧
嗯
然后你们找到了这家吗
嗯 意想不到的轻松
我们准备叫上大家去打扫下
那可真好 把这个摆在玄关吧
为什么是金鯱像
改善房子风水？
真是间宽敞的房子
就算条件是要我们打扫干净
不过对方还真舍得免费租这么大的房子
大概是觉得 反正摆着不用也浪费
能派得上用场就什么都好吧
他们说 如果这次租借得还顺利
下次会考虑申请经营民宿 并挂上网的
好 为了博得户主的好感
来让房子焕然一新吧
露西亚？
你好凛凛子 我来帮忙 打扫
还念在心上吗
你早把这个梦想丢了吧
现在早就朽烂了
但它还好好地留在我心里呢
大家辛苦了
谢谢
Look 凛凛子
这是西藏的文部湖
俄罗斯的沙雷波沃
英国的斯陶尔河
瞧 这是在非洲
我在塞内加尔和曼丁戈人拍的照片
是会长和阿毒叔
怎么是他们俩伴着夕阳啊
婆婆
怎么了
婆婆有没有想过走出间野山看看
想都没想过 怎么问这个问题
我也没有想过
由乃 看那些T恤
还仔细改正确了呀
这下镇上的人就能放心了
Shall we live together?
Empty house of my heart, please!
Pardon?
Please wedding me!
你怎么抢着就求婚了啊
我还要问你呢 这是什么意思
能听到 肚子里 说话的声音
我要回去了 之后交给你了
辛苦了
阿毒叔 傍晚的时候看你和会长在湖边步行道上
是啊
感觉像在看黄昏画一般
你们都说了什么
没什么 都是过去的亡灵了
糟了 这下糟了
什么什么
难道真有水栖的卓柏卡布拉？
不是 那是丑松
他溺水了？
快救救他
我来
Look at me
请交给我吧
请派一辆急救车过来 我们在樱池
抱歉 他给几位添了好大麻烦啊
没事 没出大事就是万幸
会长怎么会夜里下池子啊
我也不清楚
难道想往池子里埋下卓柏卡布拉的骨头吗
那至少会穿套泳衣的吧
会长那人也不会穿着单衣 夜里跳进樱池吧
他不会做这种蠢事的
那难道是被住在樱池里的某种东西拖下水的？
别吓人啊
都是过去的亡灵了
过去的亡灵…
婆婆有没有想过走出间野山看看
谁啊 都这么晚了
丑松在樱池溺水了？
嗯 50年前的那个浮出水面了
难道你这么晚给我打电话
就是为了告诉我这档子破事的吗
绝对…不能让大家看到那东西
死活…都不能暴露！
【ED】
樱池里隐藏着怎样的秘密？
我以为自己会好奇得睡不着觉
结果反倒睡得很香甜
下集 湖上的丑角