【OP】
BEEF那家伙还没来啊
不会到了最后怕了吧
# 关东煮侦探 part.3 【官方】
谜团全部解开了
就像在关东煮锅中煮了三天
变得软软的竹轮卷一样
你看什么呢！
# 湖上的丑角
我只是在想 丑松会长为什么半夜在樱池溺水
在网上到处找有没有解谜的线索 碰巧看到的
是有多巧啊
关东煮侦探 真希在哪里
这是第三季 没有我的戏份
我只在第二季演了几集卖竹轮卷的
刚才是什么声音
是什么爆炸了吗
等等 很危险的
看那里
会长
居然从医院溜出来了
会长 你没事吧
温度好高
早苗 把车开过来
知道了
我没有逃跑 我是…
会长
哎 会长住院了吗
昨天他在樱池溺水了
而且之后还冒雨跑出医院 染了肺炎
现在好像已经稳定下来了
会长 你都搞什么呢
总之 今天会长的预定安排全部取消
这是什么
是想要从池子里面 开车把什么东西拽出来吗
拽什么呢
凛凛 昨天那件事之后会长他又…
我看到了一张了不得的照片
这是昨天晚上回去后 奶奶看的照片
这是…会长？
阿毒叔？
这是奶奶
三人以前组过乐队吗
千登势奶奶说了什么
我没问 不敢问
这个确实很难开口问啊
在聊过去的亡灵而已
去阿毒叔那里问问吧
说不定他知道些什么
看了这照片真叫人怀念
千登势是一个人看这张照片的吗
是的
我们的确在50年前组过乐队
丑松是吉他手 我是鼓手
千登势是贝斯手
乐队叫做The Garage Band
# 玫瑰盛开了
# 隔壁家庭院中 鲜红的玫瑰啊
# 我家的院子里 什么花都没有
真是独特的歌词
作词是丑松
怪不得
谱曲是千登势
他们还是当时很少见的男女二重唱
#美丽即是丑恶 丑恶即是美丽
# 过去某个名人曾说过
奶奶唱的歌
声音很好听
# 肮脏的玫瑰和美丽的独角仙
这是The Garage Band的代表作《玫瑰盛开了》
但是在50年前的间野山
# 哪个都不想要
这种歌再怎么唱也没人会听
# 想要的只有美丽的玫瑰
那时的我们太年轻了
想说只要去东京总会有条生路
最先提出来的是千登势
她提议 既然我（POISON）要去读东京的大学
不如三人一起到东京打拼吧
但千登势是日式点心店的独生女
丑松也是农家的长男
父母怎么可能会同意
所以等于是离家出走了
我们踏上决心再也不回间野山的旅途
# 我去东京了 我不会要你们支持我的 我并非想要让你们认同 只希望你们不要阻挡我就好 千登势
我们在祭典那晚出发
趁著祭典大家都在忙 搭上了汽车
准备跟间野山说再见了
BEEF那家伙还没来啊
不会到了最后怕了吧
但是那天丑松终究没有来
为什么？
谁知道啊
不过我们守在车站大厅等他的时候
丑松那家伙…
他在干嘛
是门田家的呆儿子
# 玫瑰盛开了
笨蛋 你想遭天谴啊
# 隔壁家庭院中 鲜红的玫瑰啊
把他拉下来
喂 丑松 下来
你这遭天谴的
你个混蛋 放开我
这是那时有人拍下的照片
做的事情有够乱来
他这一点现在也没变多少呢
因为这件事 从隔年开始祭典就停办了
后来我一个人去了东京 乐团也解散了
自那以后 千登势跟丑松之间就是那个状态了
真是超大的黑历史
他不就是让地方祭典停办的罪魁祸首吗
真亏他那之后还能继续在镇上过活啊
祭典本身也并非每年都那么热闹的
大家也都想说正好借此机会停办
沉掉的神轿跟吉他呢？
也没捞起来 就一直留在那
都过了五十年 早就烂光光了吧
会长发现到了这点 所以才想捞起来啊
是想阻止黑历史曝光吗
但是为什么会长要一个人站在神轿上面演奏呢
是突然害怕去东京了吧
所以才自暴自弃
丑松会长年轻时也想过离开间野山啊
我更意外千登势婆婆
奶奶好帅
千登势太太
他老是给千登势太太惹麻烦 对不起
就是啊
不过我想丑松对50年前的事
一直都挺愧疚的吧
你是看上那男人的哪一点跟他结婚的？
那千登势女士为什么跟他组乐团呢？
一开始以为他是更有骨气的摇滚男儿
丑松他现在也很摇滚的
要吃小馅饼吗
谢谢
Cryptid 12, you know?
世界UMA图鉴
File No.其一 天蛾人
虽然步行缓慢
但飞行速度达时速160公里
来 你飞飞看
谁会肥啊
Hola 凛凛子
Hola
感觉好好玩
人是不是比平常多？
大家应该是听到会长的传闻
都跑来看放空池水了吧
来看会不会出现什么
还什么都看不到呢
昨天浮出水面的尖顶被会长用绳子拉断了
等水面再降一点 就会出来了吧
感觉有点让人期待呢
50年前的祭典 是什么样的祭典呢
# 肮脏的玫瑰和美丽的独角仙
# 哪个都不想要
# 想要的只有美丽的玫瑰
商店街的纳凉会也就这样子了吧
别太在意
POISON你就甘心了吗
世界不断在创新蜕变
可是我们却一直走不出这小地方
为什么你们都无所谓
怎么能就知道墨守成规 傻乎乎地庸碌一辈子
你们往哪儿逃 不想干点好玩的吗
就想在大山沟里混一辈子 混到死吗
干啥 OLIVE
BEEF真是热血
废话 大夏天的
东京…
东京？
嗯 POISON说要考东京的大学
他要考上了 咱们也走吧
去上大学？
说什么呢
管他什么大学呢 玩音乐啊
去东京 用我们的摇滚征服他们
你家里怎么办啊
我不跟他们说 说了就没得走了
没事 我已经做好被逐出家门的决心了
所以到了时候 BEEF你也会走是吧
丑松 今年大头菜长得壮啊
来 咬一口
怎么样 好吃吧
明年也能长得这么棒就好了
怎么了
没事
好 好
接下来我把出摊申请表传真给您
请您填上必填项 尽快交回
一大早就有这么多咨询啊
没想到有这么多人想来看放空池水
要是一开始搞个大活动就好了
王宫里也办点啥吧
嗯 我们在尽快扩张货摊区
早苗和真希都在帮忙
申请书给你
国王呢
正和UMA大臣调查点东西
就是这个吧
蛟龙祭…
蛟龙就是水神 也是水中大蛇
大蛇 像龙一样的那个吗
间野山也有龙的传说吧
现在的樱池还没建成时
那里有一片小池塘和一间神社
间野山的龙就被供奉在那里
虽然蛟龙祭的起源尚无定论
但在樱池建成 神社迁出后
它便变为了一种水上的祭典 得以传承
真的是载着神轿渡过池塘
会长就爬上了这里啊
这祭典还挺有历史的
樱池100年左右前才建成
后来直到被会长逼得停办
也连续办了50年吧
当时的相册里也有祭典的照片
我继母原来的养父喜欢拍照
拍了很多呢
继母原来的养父？
别太深入了
明明是祭典 人也太少了
所以停办也没人生气吧
阿毒叔也说并不怎么热闹
丑松
你不去看祭典吗
老爸你不去吗
今年我不去了
让你们年轻人好好玩玩
腰也撑不住喽
真的要走吗 非得在东京吗
间野山就不行吗
# 让你的嘴唇更美丽
今天这就关门喽
我…
靠！
我没溜…
我可不能溜！
我要斗争！我不会溜！
我不溜！
我不会溜到东京！
我不溜 我就在这…
让这帮睡不醒的老家伙
让这大山沟觉醒！
会长 太好了 你醒了
# 会长醒了
会长醒过来了
是吗 他没翘辫子真是遗憾
阿毒叔说了50年前的事
奶奶的歌好酷的
好像是有这回事
婆婆也想过离开间野山啊
以前的事都记不得了
凛凛子 你也会这样
不管你现在想着什么 有什么梦想
等你老了就会忘记这些 觉得无所谓的
所以凛凛子
在变成那样之前
趁现在 想干什么干什么吧
那就是那起事件中的神轿啊
果然已经烂到看不出原形了
不说根本都不知道是神轿
那里能看到的是吉他吧
哪里？
不太看得出来…
这样真好
没有人开口说过什么
大家就自发地聚到这里谈笑风生
大家齐聚的地方 大家回归的地方
一开始有人提出要办祭典的时候
也是这种感觉吧
我们能不能让祭典复活呢
嗯 这个不错啊
看他们要回去了 才觉得特别不舍呢
他们说 下面要去北海道的钏路
为了屈斜路湖的库希吗
我要说“等你们下次来 就住我心中的民宿吧”
来句“One night love please”吧
嘿 康斯坦萨
“One night love please”
你要点脸
Hasta luego（再见）
嗯？
# 有机会一起去看世界吧
那么…
在池底找到什么了吗
找到了不少东西 但都给清洁公司的人带走了
是吗
会长 我另有事想跟你说
想不想让祭典复活呢
50年前的蛟龙祭 由我们亲手再一次…
没人指望过这种事
没有这种事
为了看放空池水而聚来的人 大家都很开心
就像祭典一样
我希望今后间野山也有一块地方
能让大家都聚到一块儿
而且最重要的是 我听到了
会长的梦话
你说要“让这大山沟觉醒”
随你便吧
复活祭典这种事不可能啊
募集赞助金 打好关系
还需要所有住在间野山的人帮助
我们会说服他们的
预算也是个大问题 神轿也要重造
另外还会有很多需要操办的事
都是什么事？
就是各种各样的呗
三种祭器
信乐局长？
三种祭器说的是…
剑矛 钓太鼓 黄金龙
都是蛟龙祭代代相传的传统祭器
不把这三种集齐的话 是无法复活祭典的
但是 这三种祭器到目前为止都下落不明
我知道了
我们一定会找到这三种祭器的
【ED】
信乐局长第一次开口 吓我一跳
之后我们一起去唱了卡拉OK
真是开心
下集 斯芬克斯的游戏