【OP2】
Yes go ahead. Let's try again!
So find a way only leave you once!
So find a way time is never stop!
難しいquestion　ぶつけ合って
教えてほしいbright season
シンプルにthinking 余計にhorror
Nowhere sing a song
You have no fate in life
上手く行かない　方法はdoing best
次を描こう
見つけたいものは　案外近くにあって
好きに描いてこう　ここから
Everyday make me happy
Ready, go!
分からないなりに幸せを作るのが
自分の心次第なら
One simple truth
Running my life
Running your life
【END】
住手 大家冷静一下
我是为了这个镇子才…
为了镇子？为了你自己才对吧
外人净搞些这种事
绝不原谅国王
没错没错
处刑
尝尝这个
不要
茶 我要茶
给我点茶喝
什么怪梦啊
由乃 你要睡到什么时候
快点起床了
好
# 国王的断罪
国王回老家了？
嗯 她的暑假正好推迟到这时候
说不定这就一去不回了
怎么可能呢
镇上的人都在说呢 看不见其他大臣了
大家只是放暑假而已
毕竟为了建国典礼忙了那么久
建国典礼啊…
陪丑松那个蠢货搞这么久 看来你们白忙活了
你说什么蠢话 当然是赚翻了啊
热情山脉的收视率很高 战斗才刚刚开始
屁的战斗哦 间野山优惠券的回收率还不到1%
喏 你订的货
就是这个了
得为了明年的建国典礼 好好计算下期预算
账单落款我就填旅游协会咯？
我要用这个抵扣
你居然这时用优惠券
大家难得放个假 不知道养精神得好不好
喂
好久没回东京看看了吧 怎么样
也没怎么样吧 什么事？
没什么 就是感觉没啥好干的
你不是住到朋友家里去了吗
她一早就出去打工了 我一个人在家
要不要来我家住 我老家
不用啦 感觉得处处小心的
而且今晚要去看朋友的表演 然后去喝一杯
我今晚也和朋友聚个酒
那就祝各自喝得痛快吧
嗯…
怎么了
真奇怪 感觉自己不属于这里
今天间野山也一如往常 生活照旧吗
是电视节目的影响吧
来镇上的怪人变多了
又要去给旅游协会帮忙吗
国王放假了吧
嗯
别担心 婆婆不会拦你的
丑松做的事总是热闹不了多久
没法给这里带来什么改变
凛凛子也在之前的建国典礼上认清了吧
但那是大家努力的成果
由乃她们不在的这一阵子 我们在这里工作吧
民宿吗
没错 会长让我们要学学如何利用空房子
他要把这一点加入明年的工作计划里
等暑假过了 还得问问由乃她们有没有主意
明年…
对啊 明年…
国王的任期只有一年
哎呀 没想到挺好吃的
你想吃多少 给你发多少都行
反正剩的都堆成山了
国王的工作做得还好吗
别上个电视就洋洋自得了
人生可没这么简单
我知道
合同只有一年吧 结束了你要怎么办
还没有想过
还说这种话
别老是抱怨乡下不好 早点回家来
你爸说了 可以帮你打听下熟人的公司
虽然公司不大 但在制作鱼糕等零食上
在安住浦这儿也不算小了
喂 由乃 你要上哪儿去 我在说正事呢
我跟小朔约好一起吃午饭的
是吗 走好
我午休只有一小时 抱歉让你这么赶
当公务员在时间上规定很死
福利部门吗
现在调到移民协助部门了
跟你一样 也是振兴城镇的工作
这样啊
我上网看到了 你挺努力的嘛
不好说啊 一直在失败
托勒密是你们叫过去的吧
虽然旅游很重要 但真想带给小镇活力的话
就必须增加定居者
做起来挺不容易的吧
是啊
定居者啊
定居者 与来访某个地区的流动人群不同
指的是在当地定居的人群
怎么了
对不起 我没有选择在安住浦定居下来
不是你的错 什么地方都有这个问题的
我们也有拉拢外出的本地人回来的政策
但由乃这样换个地方发展的人也不是没有
下次我跟科长提一提好了
换个地方发展？
就是不在故乡 选择别的地方就职的人
乡下出身 投身城市 又回到乡下这样的
你好厉害 小朔
工作真用心
国王说什么呢
民宿就是指 为旅客有偿提供民宅住宿
因为间野山几乎没地方可以给游客住的
有一个网站可以为旅客介绍空房子
间野山一定要对这个加以利用——
这是会长的意见
开建国典礼的时候 要是有住宿设施
大家可以更放松地游览间野山的
空房子有很多
没错 真想有效利用一下
要是旅游协会能统一管理就好了
如果我是户主 肯定不想借外人住
因为不知道会是什么样的人住进来
肯定有户主不愿意的
如果凛凛是户主 在什么条件下你会愿意租借
如果是女孩子的话
是啊 女性专用是个好主意
有些女孩住这样的房子才觉得舒适
还有喜欢未确认生物的
这可能有点难找吧
如果我是户主 能付清账就可以住
难得见你来 欢迎
今天我不是吃东西 是来巡逻的
最近经常有人报警说见到可疑人员
可疑人员就睡在那儿呢
我吃不下了
但要是有金枪鱼腹肉就不客气了
我想不是这个可疑人员
刚刚有人报警说 空房子里好像有人
空房子？
我们正好在聊这个
放着空房子不管 会出不少问题
如果能开民宿 就能营收又解决问题了
有人愿意住的话当然欢迎
尤其是年轻貌美的女性
能永远住进我心中的空房子就更好了
诗情大发的那位 醒醒
艾莉卡 别这样
直面现实 会痛苦到感觉生活没有希望
这样的人有点诗情是必要的
我说…
金田一先生 没事的
这样啊 今晚是安住祭
姐姐
汀
你要上哪去啊 送我回家吧
不行 禁止两人骑一辆车
小气鬼
你坐上来 我怎么骑得上这段坡
姐姐加把劲啦
早点回家洗澡 换上浴衣才行
姐姐今晚也要逛祭典的吧
汀真幸福 看你没什么烦恼
姐姐没什么精神啊
长大了会有不少苦衷啊
等你走上社会就懂了
好想早点了解哦
你有考虑过 高中毕业后怎么办吗
三年也就一眨眼的工夫
我倒不想去东京
这儿有朋友 我也喜欢这儿
现在这样继续下去挺好的
那你工作怎么办
爸爸的熟人开的 做鱼糕之类零食的那家公司？
妈妈说 可以把我介绍过去工作
妈妈那么喜欢鱼糕啊
鱼糕挺好的啊
本地捕的鱼 在本地加工成点心
这不是挺好的工作吗
下班了可以跟这儿的朋友玩
然后呢 跟小有结婚过幸福的家庭生活
小有？
男朋友
你交男朋友了？真有胆子
你的人生设计怎么这么普通啊
但是爸爸说过的呀
普通的幸福 是最难得到的
我把气氛弄沉重了？
多嘴 我还是想做点只有我才能做的事
不在这里 走出去做点事
无论什么时候 姐姐都是个爱做梦的女孩子呀
小雪还没有辞职吗
早点跟那家公司说拜拜多好
但我下不了决心
那薰 你创业怎么样了
虽然有不少商业计划 但还缺融资
银行对草创期的公司管得很严的
绘里你真幸福 有爸爸的大楼可以住
房租我有付的啊 虽然很便宜就是了
话说 没有什么有意思的话题吗
最近的话 给抚养孩子提供补助款的制度？
你生孩子了？
怎么可能 我没说自己
我是说可以雇佣母亲工作 就能获得补助款
好好利用这个政策 还能帮妈妈们找个饭碗
真是一举两得
早苗你呢 准备永远住在那边了吗
不知道 虽然合同只开了一年份的
乡下不无聊吗
那儿有着东京没有的刺激
其实我们准备开新项目了
早苗要不要来一起干
虽然不知道你那个IT大臣是什么
你辞掉不就好了
我们这个项目绝对更有意思
谢了 但现在这份工作也很有意思
最关键的是 我有责任努力到最后
这样啊 真可惜
那我也参加好了
你先把你的公司管好再说
别什么都想插一脚好吗
早苗 感觉你有变化了
感觉你比在东京的那时候更坚强了
或者说 更帅气了
因为我不想再逃跑了呀
我的表演怎么样
剧本还差点火候 但你的表演很出众
谢谢你
听到真希前辈这么说 我好高兴
不过没想到我们真的能一起吃饭
那时候我还以为 你只是说说场面话呢
真是的 真希前辈别说这种话啦
来 再来干杯吧
干杯
真希前辈怎么说
真的要退出演艺圈吗
这个还没想好…
你知道黑濑亮太郎吗
那个电影导演吗
没错
在海外获了不少奖 刚崭露头角的导演
这次黑濑导演要组织群演
真希前辈要不要来试试？
一下子还想不好
黑濑导演说 下部作品想用新人
这可是个大好机会啊
嗯 这样啊
别这样
真希前辈也报名吧 跟我一起
当然选拔时能不能脱颖而出另说
跟小萌一起吗
不愿意跟我一起吗
您是不是担心自己落选的话该怎么办
说不定是你被选中我落选呢
也可能我们俩双双落选
但是机会不尝试又怎么知道结果呢
我不希望真希前辈放弃
希望您能再次站上舞台
谢谢你 我会考虑下的
那这个就交给你吧
严肃话题到此为止 接下来说愉快的事吧
今天表演的剧作 是园田导演的大粉丝啊
不过啊 虽然有要开酒会的…
只有安住祭跟儿时一点变化都没有
说什么话呢
除了祭典外 这儿也都没什么变化啊
不是这样的 小学教室里装上空调了
但我们上学的时候就没有空调
不过我每年也很期待安住祭的
还跟邻镇的孩子炫耀过 有船型神轿看的
这边这边
拜拜 姐姐 我和小有一起逛祭典啦
由乃 回来了啊
唯川 宫子 还有夏树 好久不见了
我在网上看到了
哟 美女国王
放轻松点 不用拘谨
谨遵旨意
大家怎么样 过得好吗
我生孩子了
男孩还是女孩
都有 一对双胞胎呢
真的吗 在哪在哪
今天他们和老公待在家里呢
这样啊 真可惜
哎 小朔不跟你们在一起吗
她是主办方的人 忙得很呢
她不是移民协助部门的吗
开祭典的时候不分这个 人手不够用呀
最近安住祭打开名气了
还有不少外面的人专程来逛的
说起来 是比以前人多了
婆婆来了 那我先走一步
嗯
那我也去抬船轿子了
大家都没有变化吧
由乃也回老家不好吗
由乃
爸爸
那我就先走了 有事给我电话
嗯 再见
汀不跟你在一起吗
这个嘛…
和小有一起吗
是啊 原来你们知道呀
这种事没什么好遮遮掩掩的
爸爸妈妈第一次约会也是在祭典之夜
那时候没赶上巴士 差点迟到
是爷爷开车载我过来的
妈妈 你原来不是安住浦的人吧
是啊 我家离城市要更近
怎么会想到住进来的呀
当然是因为爸爸在这里呀
那是原因之一 还因为这个镇子很美好呀
那时觉得 住在这个镇子里也不错
我下定决心邀请她约会
首先就想带她来看看这座父亲居住的小镇
大家愿意回来的地方
会聚在一起的地方
会为之自豪的地方
怎么了
没事 只是觉得很高兴
还好能够回来一趟
你突然回来的时候郁郁不振的
我一直担心到底出什么事了
对不起 下次我会更加昂首挺胸地回来的
在那之前 爸爸主动去看看你也不错
你要来间野山吗
由乃小的时候 我们一起去过的吧
那儿樱花很美 真是个好地方
那时候汀还没出生吧
那下次把汀和小有都带上呗
哎 还要带上小有吗
怎么怎么 说什么呢
刚说到你你就来了
那个墨鱼烧看起来好好吃
要吃吗
可以吗 那我吃咯
挺好的
谢谢你
间野山民宿计划 这应该能申请到了
但要满足旅馆经营法的规定 还有不少路要走
先从间野山的空房情况开始调查吧
这里离车站很远 但是房子都很新很漂亮
要是户主同意的话 我们就能用上了
有人在
打扰了 我们是旅游协会的人
难道是金田一先生昨天说的…
住进空房子的可疑人员？
【ED2】
落ち込んで喜んで繰り返して
心が忙しく揺れるの
思わず弱音を　吐いちゃうこともあったり
そんな強くないから
たまには肩を貸してね
Anyday　選んだ道が少し遠回りでも
Everyday　ゆっくり歩いていけたら
Day by day
【END】
拉玛泽生产呼吸法的呼吸是 吸 吸 呼
吸 吸 呼！吸 吸 呼！
下集 国王的归来