为什么特意选大晚上跑来这儿啊
因为…
间野山BBS上有帖子说的啊
# 雾中的民间传说
祭具之一的钓太鼓就在这里
话说你们是这所国中毕业的吧
连太鼓放在哪里都不知道吗
但我是第一中学的
我也是
我虽然是二中的 但也完全没有印象
已经废校有10年了 感觉这里好可怕
说不定这附近会出现
浑身是血的圣诞老人
浑身是血的圣诞老人？
这是二中口耳相传的灵异传说
你怎么知道的？
别说了 我不想听
在上冻的路面上转弯时打滑失控
最终意外身亡的圣诞老人依然在学校里徘徊
别吓我们了 小凛凛
那他飞起来不就行了 这和学校也没关系
夜闯废校少不了的一幕
那是什么
他来了 是满身血的圣诞老人
他扛着什么东西 肯定是驯鹿的尸体
要被杀掉了
不要啊
请安详地沉睡吧
叮叮当 叮叮当 叮叮当 叮叮当…
猩猩…猩猩在看着我们
都冷静一点
是我老爸
原来有电啊
这儿是废校 又不是废墟
至少水电还是通的
为什么不事先确认一下啊
教导主任 抱歉刚才叫您是猩猩
没事的 说的又没错
不可以 那真希就成猩猩女儿了啊
诗织 话不是你这样接的
老师 夏天电影拍摄外景的事多谢您了
迷你僵尸
哪里哪里 孩子们也难得体验一次
他们挺开心的
那么 旅游协会的各位为什么来这里呢
我们来找点东西
附近的人最近经常向教育委员会抱怨
说有年轻人听了浑身是血的圣诞老人的传说
就感兴趣跑过来玩
你怎么就断定我们是这样的啊
不是的吗
我还要问你为什么在国中校园里转来转去啊
这位小学的教导主任
这是我的母校
谁会高兴看到自己难忘的母校变成灵异场所啊
所以我是定期过来巡逻的
那个…我们不是感兴趣来转悠的
教育委员会也同意我们进来的
我们在找祭具钓太鼓
就是50年前中断的蛟龙祭用的
蛟龙祭？
我们想亲手复兴它
原来如此 情况我明白了
但想想看现在几点了
好的 不好意思
我记得是在这里
是钓太鼓
果然是这个啊 真是太好了
非常感谢
谢谢了
声音太小了
我不是说你们
不过这个样子也没法用
是啊
总之 怎么把太鼓运回去呢
明天让美浓先生他们来帮忙吧
嗯
由乃 明天我有点事 就麻烦你们了
我要去做之前说的那件事
谢谢啦
话说回来 你们不愧是父女呢
你和你爸都是一类人嘛
哪里一样了
趁这个机会回家看看呗
家这么近还住宿舍才奇怪呢
要是真希走了 房子就空落落的
你留她做什么啊
我没准备回去
真固执
我跟那个人合不来
再往那边挪一点
OK OK
一 二
那我们就先回去了
好的 麻烦了
无论如何 修理是逃不掉的了
说的也是啊 会花多少钱呢
如果连鼓皮都换新的话 可能要好几十万吧
预算要爆炸了啦
只能想办法筹钱了
早苗说她会把车子开来这边
嗯
这是什么
听说是纪念创校40周年的创作
当时全校学生与老师 还有镇民都有参加
好厉害 要是消失掉就太可惜了
这里要消失了吗
这所学校预计后年要拆除了
这样啊
因为保留下来还得花维护费
早苗来了 走吧
嗯
太朴素了吧
这位客人 是要送人的吗
算是吧
感觉真不赖
太鼓暂时先放进仓库了
这是什么？
瑞池祭举办组委会
拜托真希做出来的
不愧是手工艺大臣
混过剧团的果然不一样
因为祭典预定在明年四月
现在已经十二月了 就先成立一个组委会
等一下 跟商店会和青年会说了吗
不 但我们准备去邀请他们届时一道参加
那么委员会最好还是加上“暂定”
“暂定”？
用这种已成定局的口气 就咄咄逼人了
原来如此
毕竟以前确实吵过
谢谢你的建议
那个 你们知道会长在哪吗
我想走一遍当初蛟龙祭上 神轿的游行路线
想到也许会长会比较熟悉当时的情况
我看他是逃跑了吧
谁叫他是害祭典停办的罪魁祸首
说谁逃跑了啊？
会长
给我
去哪老子都绝对奉陪
我第一次觉得会长很帅
要你废话
那可以再帮我一件事吗
管他什么 交给老子办吧
那等我一下
信乐叔
# 就是我在50年前把祭典搞砸的。对不起。
我靠 这不就是全镇游街示众吗
没事的 会长
路上根本没人 所以不算游街示众
诗织 这句话我好有印象
大家 谢谢平时惠顾
你好
组委会总算成立了吗
虽然还只是暂定的
话说 会长你那样也太滑稽了
要你管
我们这也抓紧着琐碎时间
一点点在雕神轿的雕饰
会赶在樱花盛开前做好的
谢谢你们
那神轿的部分没问题吗
秀志说会加紧做出来
他什么没有就时间最多了
睡吧 孩子睡吧
给我走 以前就是经过这里的
会长 那里无论如何都不会是路线
别吵 我的记忆不会错的
这种地方神轿没法通过的
是你们啊
才想说是谁呢 竟然连死老头都在
你好
瑞池祭举办组委会？
这件事我可没听说过
你在打什么鬼主意
吵死了 跟臭老太婆你没关系
# 会长
只是暂定 只是暂定
还没有正式确定呢
如果确定了 还会上门正式通知的
那好吧
反正还得看那个人认不认真了
你说什么
本来不就是你毁掉的祭典吗
给我好好负起责任
这就是我在负责任了
哪里是了
你在耍我吗 臭老头
闭嘴 臭老太婆 开玩笑的…
这里之后会改用船载神轿 变成水上神轿吧
没错 之后肯定就是热闹庆祝一番
本来是纪念什么的祭典啊
不晓得 那时我还只是个臭小伙
就算是当时的那些人也没有想太多吧
只是种例行事罢了
不知何时 大家忘记了祭典本来的含义
只有形式保留了下来
不能因循守旧地复活老祭典
需要某种新的因素 来打动镇上人们的心
水上神轿的目标在那附近
这里本来有座祠堂的
要过去看看吗
嗯
老实说 我本来有点担心的
担心什么？
要是会长不愿意帮忙祭典该怎么办
要主动去做的话 我是死都不要
但我也对以前做的事感到愧疚
所以才出于好心 为了镇子做了很多事
拼上了我这条命
也是呢
不过对我来说 还是只能从这里开始吧
多亏国王你 让我不得不去面对
真是让人伤脑筋的丫头
谢谢你
关东煮真慢
不知道她白天都上哪去了
没准是约会
不用说了 我回去了
别这样 进来嘛
我就来给妈送个礼
多难得呀 吃完饭再走
得了 那人也在啊
他说今天聚会要迟点回的
# 喂…
行啦 快来
老妈 姐说在家里吃
真棒 好暖和
谢谢 真希
几年没见了 你瘦了吧
瘦了吗
你个不孝女儿
老妈
我知道你不想见你爸
但偶尔也得回家看看哪
抱歉
你私自退大学的事 你爸也没特别生气
是吗
来 开饭吧
澄子今天生日咯
澄子生日快乐
回来啦
为啥是关东煮
没想到你会回来吃
来 吃饭啦 竹轮要煮烂了
浩介
搞得我不好意思吃了
你不喜欢可以不吃
是 那我回去了
吃饭呢 不许站起来
你到底什么意思
你瞒着父母退学又是什么个事
这不气上心头吗
呀…
你咋不演戏了 演戏啊
姐 你看这菜
行 我演戏就是菜
我没这个意思
跟你弟弟发什么脾气
你就一边吃蝉去
吃个头啊
大晚上还看综艺 你有病啊
我就碰巧瞅一眼 谁知道有你啊
压根就没在间野山放吧
你大学都退了 就为了吃蝉吗
我说了我没吃
别说了
今天的主角是我吧
嗯
对不起 结果还是吵翻了
我没事 挺热闹的多好啊
差不多你就回来吧
别看老爸那样 他也挺关心你的
有你的节目全都会看…
天哪 所以我才更不能回来啊
等一下
你来了个快递 我就替你收了
东京发的
真的假的
黑濑亮太郎导演…那个黑濑亮太郎？
我还以为简历关就过不了的
那你要是试镜选上了 就能上他的电影啦
等下 这不就是后天了吗
别 我不去
后辈劝我自荐 我才试试的
但现在我这里的工作没做完
你说什么呢 这不是好机会吗
不是你一直以来的梦想吗
我回到了间野山 这就是回答
# 我们该如何活用废校
目前，由于少子化学生减少，每年约有500所学校废校，其中约七成校舍得到有效利用。
相比其他公共设施，小学、初中等学校建筑空地与建筑面积较大，拥有功能室（音乐室、烹饪室等）、体育设施（室内运动场、武术馆等）等多种设施及功能，水、电、气及通信设施与保安器材都达到标准，耐震设计与无障碍设计等安全方面也有许多校舍满足要求，十分适合改造为其他设施。
学校建筑具备今后地区建设或复兴所需的珍贵资源资产。有效利用校舍可使地域社会机能得到强化或再生，亦有利于新建设或复兴，因此对全国各地已废校舍的有效利用措施正逐渐实行。
成功实例
·体验馆
·文化、创业支援中心
·福利设施
·医院
·工厂、加工厂
·教育设施
废校得到再利用的不少啊
还有因此成功振兴城镇的
为什么间野山的一直闲置呢
回来了
挺晚的啊 吃饭吗
不用 在外面吃了
干啥呢
上次间野山二中的事
这么好的建筑不用太可惜了
还有地方无偿提供给民办企业
要不配合祭典 把它改造成宾馆
就不用像建国祭的时候那样让旅客露宿了
要是改建旅馆 操作起来就麻烦多了
又得改建 还得向政府上报申请
要不直接改成卓柏卡布拉学园
学园？
本来就是没人上才废校的吧
我倒觉得挺好的 王立卓柏卡布拉学园
一起努力吧 国王
你掉东西了
马文事务所…？
没事 欠我片酬的事
我有主意了
# 在中学吃饭吧 久违的大锅饭
可好吃了
·目标群体
·废校（现有资源）的再利用
·在学校打饭吃的意义
打饭会 好啊
也有因此成功振兴乡镇的先例
总之得先让人们关注废校才行
我想动员一下二中的毕业生 你们认识吗
我就是 让我看看
我倒是想去 工作抽不开身啊
我去跟青年会那帮人说说
谢谢
为什么要专程上鬼校吃难吃的大锅饭
喂 艾莉卡 谁说一定难吃了
肯定难吃 不如改成鬼屋更揽客
好啊
不好
艾莉卡你还在学校吃饭 可能没什么感觉
但长大后就会特别怀念起那种味道了
比如纺锤面包
还有甜甜的咖喱
太好了 都在这
欢迎光临
怎么了
我想问你们点事 关于我姐的
难得会是你找我有事
怎么了 出什么事了吗
# 今天的间野山
我想把龙之歌上传到间野山频道
让更多的人听到
不错啊
但是总感觉自己唱得有点不对
能咨询的 只有当演员的真希你了
这样啊 我知道了
那就赶紧从美声唱法之类的练起吧
不是那种东西
其实跟演戏一样 重要的不是擅长与否
而是能不能传达出去
你得把想让听众们体会的心情 融入歌声之中
嗯 我试试看
眠れ　永久に
睡吧 孩子睡吧
哀れを止め
愿歌声 带走你的悲哀
寂しき子よ　口惜し想い
孤单的孩子 我们对不起你
快点快点
等一下啊
大大的萝卜怎么都拔不出来
这时候 狗来帮忙了
就算这样 萝卜也一动不动
狗的假牙还掉下来了
然后呢 猫来帮忙了
萝卜还是一动不动
猫所中意的爪子却给扯掉了
我是来参加教育委员会的会议的
连环画啊 好久没看过了
哪有你这种板着脸看连环画的人啊
我天生就这样
不
你以前是个爱笑的孩子
继续当演员也挺好的
但是 那样我没法养活自己
为了生计 我做了很多兼职
渐渐地 我都不知道自己为什么去东京的了
没让你靠演戏养活自己
能对自己的爱好保持喜爱的心
是这么痛苦的事情吗
你以前可是个爱笑的孩子
我回来了
我们听浩介说了
明天就是试镜了吧 不去吗
我现在的目标是当好手工艺大臣
和大家一起把祭典办好
没空掺和什么试镜不试镜的
就该现在拼一把吧
面前摆着机会却不挑战一下 你肯定会后悔的
我可是尽全力地在当好国王
也觉得这份工作很有意义
但我还不知道下一年自己又该干什么
还什么都没有找到
真希从小就有了想做的事 我觉得这就很了不起了
我送你去车站
应该勉强能在明天前赶到东京
真希！
嗯
我的老家也经常有圣诞老人光顾
但自从放了硼酸灭蟑丸后 就看不到了
下集 圣夜的凤凰