【OP】
# 第18话 弥涅尔瓦的酒杯
喂
你在干什么啊
就是…当人质吧？
人质？
你又没被绑起来
但是设定上就是人质嘛
总之赶紧回来吧
不要 我第一次碰上有人这么需要我
现在我当定这个人质了
由乃 由乃…
怎么了？
被摆了一道
我们被那个教授利用了
这才是他真正的目的
在家政变
没错 他们要通过网络申诉蕨矢聚落的窘境
接下来是我们的诉求
首先请派一位摄影师来
然后要三箱啤酒和下酒的干货
可以的话 再来些纯麦威士忌
他们提要求了
# 我们会付钱的
给点啤酒不算什么事吧
问题是在这种地方吗
# 公交路线停运反对派来了
# 怎么国王也在
# 我想当摄影
# 公交路线没了也没有办法呀
# 国王戴着王冠干什么呢
有评论了
由乃天生让人看不顺眼嘛
你刚刚随口说的话很伤人耶
# 各位辛苦了 茶倒好了
完全和他们打成一片了
总之 必须在造成恶劣影响前想点办法
啊 忘记拿药了
哦 去拿吧 不用着急
那我先去老茂家了
好 那就拜托国王了
明白 反对公交路线停运
谢谢
这下暂时是衣食无忧了
真是能干的人质小姐啊
哪里
不过接下来具体要怎么做呢
讲起来也是谋反 但不是说真有什么要做的
总之
干杯！
白天对不起了 我还怀疑你
没事 也是我太不成熟
下次分你一些好肥料
来 国王 敞开了喝
谢谢
教授 我们就在这儿喝酒好吗
光是愁眉苦脸叫苦连天的话 根本没人会理会
人们总是会被欢快的地方吸引
打扰了
真希
我先把啤酒和下酒菜带来了
谢谢
各位 啤酒来了
这个时间店还开着吗
我说 你有几分是认真的
早苗可是生气了
我是自愿留在这里的
旅游呀 振兴城镇什么的先放一边
我想为这里的人做些什么
这样啊 我知道了
是关东煮侦探
哎呀 真的啊
来这边一起喝吧
不了 我还得开车
直接住这里不就行了
你要不要也来一杯
我刚开了瓶给狸猫喝有点浪费的酒
# 狸猫 狸猫
本想说服他们的 结果把真希也搭上了
真舒服
浴衣和半缠放这里了
好的 谢谢
怎么了
没什么 不用在意
只是惩办了一只山猴子而已
凛凛子
你要去蕨矢聚落吧
嗯 去帮忙摄影
那儿有个挺有意思的老头子
也带些商店会的礼物过去吧
早上好
早上好啊
国王她没事吧
真不知道她在干什么
不好意思 卓柏卡布拉王国的形象会变差吧
危机也是机遇
咱们将计就计 让王国的名声传遍全国吧
# 卓帕卡布拉小馅饼DX
把这个带给教授
即将到达终点 蕨矢 蕨矢…
那是啥啊
# 欢迎来到蕨矢共和国
还蕨矢共和国咧…
这是出什么好戏了
不 这个…
所以说教授 我很头疼啊
无论有什么事 也不能把路堵上吧
反正也没几辆车会经过这里
而且又不是把整条路都挡住了
来送货的吧
传感器感应到有车辆接近 就会自动躲到路旁
好麻烦
我们不过是宣告脱离卓柏卡布拉王国罢了
应该没有给别人添什么麻烦吧
就算你这么说…
做这种事有什么用啊
真是说不动你们
大家
这是会长送的伴手礼
我负责摄影
还有这是商店会送的
谢谢
那我先回去一趟
嗯
由乃
早苗 昨天对不起啦
我现在要和婆婆他们一起去采香菇
你们要来吗
我去我去
这是任务啊
我就免了
那跟我一起回去？
金田一要不要也喝杯茶？
不了 我还在值勤呢
你还是这么老实古板
采刚才告诉你们的那些啊
好的 有找到很多
由乃好厉害
那是月夜茸 吃了会脸色狰狞地死掉的
外表看起来明明一模一样
是靠什么分辨的啊
需要的东西大多能在网络上弄到手
没想到固守城池也不是不可行
但这不是长久之计
这种事您打算做到什么时候呢
教授您真正的目的是什么？
我要帮间野山的人养成问题意识
实际上有越来越多的人支持我们了
但是这么做无法从根本上解决问题
我很清楚 这个聚落终有一天会消失
我想在那之前 多纪录下一点这里的文化
今天要介绍的是蕨矢荞麦面的做法
材料中最重要的是水
没有美味的水 就打不出美味的荞麦面
看看 我这的白萝卜可是特大尺寸
想知道为什么这么大吗
那是因为我的肥料跟别人不一样啊
他们已经会主动在网上留下痕迹了
记录自己的人生轨迹
数字档案馆吗
嗯 没有错
这是在做什么呢
做防雪栅栏
为了防止积雪把窗户压破
要趁现在把家周围先围好
但是每家都要围起来很费事吧
所以大家才会像这样互相帮助
互助可是雪镇的基本常识
这机器真厉害
感觉自己都年轻了五十岁左右
这是不断改良过的海格力斯三号
穿上这个就能打进大联盟了吗
多亏了你们 蕨矢聚落的风俗与生活智慧
多少能够传播开 并保留下来的吧
我们会找机会撤回脱离宣言的 放心吧
难道说这就是您的目的吗
一开始就知道不会有任何成果
不 其实我心里还是有着一丝丝希望的
搞不好间野山会有所改变吧
我现在重新问你一次 香月
你为什么选择了间野山？
你是遵照自己的想法到这里来的
接下来的路 你打算怎么走呢？
关于这个 我还没有什么想法
您还好吗
老毛病了
不好意思 让你专程跑一趟
不会 很快就到医院了
生活上的事我基本都能做 就是不会开车
再五分钟发车 要搭的话上车等吧
巴士路线要废除的事
有没有办法解决一下呢
我知道你们也有很多难处
但是难道没有更好的选择了吗
那种要大家互帮互助 才能一点点走出的新道路
这世上有些事就是无可奈何
但是年过耄耋的教授也还没有放弃
他那只是恼羞翻脸吧
不是的 他只是别无选择而已
高见泽是怎么看待这个小镇的
看到现在的情况 觉得这样下去也无所谓吗
怎么可能无所谓啊
我就坐在驾驶座上
一天又一天地看着这座小镇
想来恐怕有十五年以上了
今天花店关上了大门
今天积雪压垮了空房子
今天小学废校了
看着家乡日益衰败 谁能没有想法啊
对不起
我还以为自己懂 原来并没有理解你
到点了 你上不上车
我回去了
老头老太都会上网了
IT大臣 帮我一把吧
其实我也正想找您来着
偶尔偏离下固定路线试试好了
这叫挂灯 蕨矢这儿每家都有
看看吧
可以用它判断夜里各家是否平安
哪家没亮就可能是出事了 懂吧
就是报平安的
原来如此
这也是这儿独有的智慧吧
想在雪镇生存 必须互相帮助
哪怕只是铲点雪
保护他人也相当于保护自己
我想知道雪镇人的智慧与思维
才决定搬到这里的
嗯？这房子以前住的人呢？
搬到儿子家那边的疗养院了
正好赶上退休的教授连着地皮买了下来
这样啊
来 开饭喽
我们回来了
我从旅游协会那儿借来地名表了
将地名和门牌号一个个挑出来对吧
我帮你
谢谢
凉鞋先生 再来一杯
# 还敬一杯
这菜做得不错啊
牡蛎蘑菇蛋黄酱烩饭配蚕豆
国王做的
雪镇的菜都挺爱加盐的吧
其实蛋黄酱里盐挺少的
她知道我血压高 特意做的
这国王真好
你不如把什么丑松拽下台
夺下整个旅游协会
敌在本能寺
丑松他啊 是挺有韧劲 但我看还是太嫩
由乃要肯一直当国王 我们愿意宣誓效忠
就像白雪公主和她的七个小矮人吗
哟 说的不错 正好还有个王子
真正的王子会乘着公交出现
啥呀 我们说童话呢
一 二 三 四
五 六 七 八
二 二 三…
# 喂
下面有家伙来了
间野山自助客车
拿张传单吧
# 间野山自助客车
# 间野山客运
自助客车？
它不走规定的路线 有人预约时才走
可以说是公交和出租车的折衷
虽然比公交更贵 但想什么时候坐都行
对公司来说 这也比让空大客来回跑强
那一开始这样不就好了
我以前给公司提过一次
但因为操作起来太困难 被拒绝了
要用电话预约 雇佣客服的费用会攀升
那就本末倒置了
是啊
但这里老人会上网 这个优势可大了
然后打开这个页面 点击“预约”
只要按顺序点击上车地点和乘车时间就好
# 哟 真方便
现在还只有间野山试行这个模式
学着车载GPS那样 事先把所有门牌都写好了
早苗很用心写的系统
# 试试看就知道不难了
早苗写的…
现在只是试行 但公司准了
先坐上兜一圈吧
好 我第一个上
辛苦了
# 慢着 雅 我也上
我来接您了 国王
不愧是前王子
是是 我就是个前的
好久没去樱池瞧瞧看了
我跟丈夫最后一次约会就在那
好哇 咱坐坐小船
你划得动吗 雅
# 前几天你不是闪着腰了吗
自助客车是门到门 不用走到站点
还能拼车 票也比出租车便宜
简直是为间野山量身定制的
不过 没想到你能帮到这么大的忙
我也有自己的尊严啊
凭着开车养活了老婆孩子
等到自动驾驶普及了 我也会全力一争的
他们好开心啊
挤一点反而好聊天
教授你说想实现的就是这个吗
但我没想到进展如此顺利
对了 该给你们算学分了
这是考试吗
那你不打优可说不过去
顶多就是个良吧
这人真不爽快
卓柏卡布拉王国并没有抛弃人民
自古传承的互助精神 今天依然在发扬光大
为此我们非常自豪 感谢你们
并且这次宣布脱离王国 给不少人添了麻烦
对此我们深表歉意
本日起 我们撤回脱离王国的要求
那么请国王说两句话
我说不好的
随便来几句就好啦
那个…这次闹了不少事情 真的很抱歉
但是我越来越喜欢这个城镇了
也十分感谢间野山客运的各位
真是的 很像她的作风
这样事情就都解决了？
等等 关键的祭具还下落不明
啊 说起来也是
BBS有人发帖了
祭具之一就沉睡在杉田家的仓库里 ——木津根
杉田是谁
不知道还有冰块吗
喂喂 我是国王
真是突然啊
走的时候没有痛苦 也算是种安慰了
他好像10年前就在公证处立好了遗嘱
“土地上交自治会
住宅的拆除费用也准备好了
保留下来以后再用也可以”
还有“屋里的东西也可随意使用”
简洁明了
真是个帅气的爷爷
笑得真开心啊
我找来了张老照片放大了
感觉爷爷仿佛还活着一样
嗯
雅 完全没听懂你悼词说的什么
因为太暗了 看不清稿纸啊
这是？
教授的研究笔记
来间野山的20年间 好像一天都没落下
一直在做研究啊
这些被称作高龄镇的地方
并非在一路走向衰落
通过这次的尝试 我得到了宝贵的参考模型
原来他口中的落地生根 是这么回事
对了 还得联系杉田吧
知道他儿子的电话号码吗
我想想
刚说的是杉田吗
嗯 他是这间屋子的原主人
BBS的帖子
难道说…
这个是祭具之一 剑矛吧
上面写着蛟龙神社
原来一开始就在这里啊
那教授是知道但没说咯
真像教授的风格
但是那帖子是谁发的呢
明明之前打听了那么多 都没一点消息
大概就是教授吧
“木津根” 读音类似狐狸
我们是狸猫
真不坦率
是呢
但是这个怎么运走
对了
自助客车可真方便
你们 别那么随便地叫车啊
现在还只是试行而已
不也挺好吗
并不好
我跟间野山也没有任何地缘
但缘分是创造出来的吧
虽然不清楚未来会怎么样
但眼下 我想在这里挥洒下汗水
十分感谢您 教授
话说归来 这会不会遭天谴啊
不用担心 高见泽
没错 重要的在于心情
人的灵魂会回归何方呢
今夜我会端着威士忌 慢慢冥想
下集 雾中的民间传说