【OP】
你终于下定决心了啊
才没有呢
那事不宜迟
给你布置新国王的第一份工作吧
看来已经到了
这是卓柏卡布拉小馅饼
# 五位勇者齐聚
为迎接新国王上任重新做了设计
赶在上周下了订单
总之能试卖出一百箱的话
就加紧订货大量生产
一共是一千箱 请您确认后在这里盖章
一千箱？
说要一千箱的不是会长吗？
老夫说的是一千个小馅饼啊
一箱里放十个就是一百箱啊
你是耳朵有问题吗
那么小批量的生产太不划算了
总之食物是没法退货的 现在怎么办
好吧
什么
把这些全卖完就是给新国王的考验
等一下
那个 昨天晚上我和会长您夫人也说过了
其实我是不知道任期有一年就跑来这里的
# 啊啊 好痛好痛 痛死我了
脑袋一阵阵的疼
那就这样好了
那就把国王的任期定为小馅饼的保质期 一周！
只当一周还是可以接受的吧 好吗
嗯 只是一周的话…
那就决定了 一周内卖光一千箱小馅饼
完成的话 任期一年的合约就作废
我知道了 你要说话算数
全部卖完的话 就让我回东京
话是这么说 一周真的能卖完一千箱吗
没问题 凭由乃的本事
卖完一千箱只是眨眼间的事
但是卖不出去的话就是卖不出去
卖不掉也没事的！
你到底想说什么
我当然希望把小馒头卖完
但是万一全部卖完的话
由乃就得回东京了吧
总之我可不会信什么万一
我要开作战会议 讨论如何卖到一个不剩
您是哪位？
我听她说是这里的管理员
我怎么没听说过这种事
但好像确实在哪里见过她…
啊 关东煮侦探！
你是关东煮侦探小真希
她是侦探？
不是啦 那是两小时电视悬疑剧
《关东煮侦探安心事件簿》
是演员啊！
但不是主角而是配角 所以一般人可能不认识
但是在间野山 关东煮侦探小真希可有名了
那她不是比我更适合当这个职位吗
请你替代我当国王吧
我才不做
一点都不可爱
确实
话说回来 卓柏卡布拉是什么啊
谜之怪物这样的？
这玩意一周里卖一千箱根本不可能吧
请想想办法吧
总之先放到车站小卖部
镇上的特产店之类的地方卖吧
你知道间野山一年的游客量是多少吗？
十万人左右？
三万人
也就是说…
一周内的话五百多人
只要让他们每人买两箱就行
不 一般来说肯定不会买的吧
请不要说什么一般
游客不行的话 就让镇上的人买吧
间野山的人口是多少？
五万人
那只要每五十个人有一个买一箱…
你说的不可能做到的 由乃
但不拼命想办法卖完的话 我就回不了东京了
好 先从这家店开始吧
新国王 没回东京吗
这位是高见泽先生 是公交专线司机
我知道 昨天见过了
你好
A套餐生姜烤肉 B套餐咖喱
艾莉卡 今天不是来吃饭 是有事想拜托
# 占卜套餐 780日元 赠送汤
我要一份占卜套餐
人格和总格数是凶
但是天格是大吉
你晚年会得到幸福
这个我已经知道了
这东西 怎样才能卖掉一千箱呢
怎么可能卖得掉
看到了
看到了什么
很多
具体是什么呢
西北偏北
她的占卜一直是那个样子
西北偏北就是这个方向吧
你真信那个？
和点心店说不定能帮上什么忙
# 织部点心店
那里不行的
她家和旅游协会关系不好 经常和会长吵架
臭老头
烦死了臭老太婆
喔…
不过关于卓柏卡布拉 小凛凛可能知道不少
小凛凛是？
是我的青梅竹马 是个有点怕羞的女孩
小凛凛在吗？
你好…
等等 小凛凛开门啦
那个 卓柏卡布拉究竟是什么啊
是什么妖怪吗？
UMA
UMA？
就是未确认生物
卓伯在西班牙语里是吸的意思
卡布拉是山羊
也就是吸山羊血的生物
1995年在波多黎各首次被目击
虽然在智利和墨西哥 美国也有过目击案例
但还没有在日本被目击的案例
在间野山目击到的大概是黄鼠狼
不愧是小凛凛
好厉害
小凛凛很了解这方面的事情
这种超自然的东西
嗯嗯 原来如此
我们要全面以超自然作题材进行宣传
请制作新的网页
要做新的我不会啊
我也只会往博客上传点照片而已
请你帮帮忙
但是要做的话 就要找设计师
我记得去年有个东京出身的女孩搬到间野山来
从事着网络相关的工作
# 身居乡野的网页设计师
# 激动人心的自然生活
# 欢迎光临「身居乡野的网页设计师激动人心的自然生活」！我是管理员SANAE♡ 感谢您的光临！本博客是由前工作狂、现居住在北陆之傲的平静乡村·间野山的人，亲笔记下「在山水田园间张扬自己才华」的点点滴滴所成的生活记录。
真想推荐曾经的我…包括现在依然迈不出第一步的各位，都来尝试一下这怡然自得的乡下生活！
#
找到了 就是这个
好
不好意思
你好 我们是旅游协会的人
是不是不在家？
来到间野山半年
漫长的冬季结束 总算迎来春天
我要好好享受美好的自然生活 ♡
今天挑战的是使用邻居送的蔬菜做的菜根料理
春日暖风唤醒了肚子里的小饿虫
也分些给它们尝尝好了
你没事吧
你谁 你谁
你谁
你的耳机
突然闯进来真是抱歉
我们是旅游协会的人
旅游协会？
刚才的尖叫是？
没事 只是脚趾头撞到衣柜角了吧
乡下生活真的很棒呢
都市里根本就找不到这种衣柜
脚趾头撞上衣柜角 也是乡下生活独有的…
虫虫…虫子不要 不要！
原来如此
国王也不好当呢
能不能请你想办法在两天之内架设新网站呢
虽然没办法拿出多少预算
好吧 也是为了这个小镇
虽然时间有点紧 但我会帮的
太感谢你了
那想做成什么样的网页？
我想要有一种「锵～」的冲击力
不仅有一种神秘感 还要时尚又可爱
还要有网购
网购站两天是弄不出来的
架设系统最少也要有一个月吧
要一个月？
还想着要是有网购站 一千箱总能找到销路的
不过反过来想想看呢
反过来？
现今全国各地的美食都可以坐在家中轻松买到
所以反过来 把「只有来这里才买得到」当作噱头
靠物以稀为贵来吸引客人
物以稀为贵…
会那么顺利吗
这点就包在我身上
要不要换个地方？
这地方不错啊 在这里就能安心工作了
请用
谢谢
那就先从网站的设计开始讨论吧
考虑到工作时间短 就尽量简洁点
但也要有大胆的加工
设计概念是时尚的神秘感
称为时尚神秘如何
时尚神秘
好棒
这就棒了吗
光有神秘感内容会很空洞 所以作为次要元素
但是也要表现得够可爱
至于标语 我想想看…
「吸血之森孕育出的小甜心」
好有神秘感
我们家的后山也有很多大蒜
接下来就是准备照片和文本
你们能来帮忙吗
# 诗织 给凛凛 凛凛要不要也来帮忙？
怎么了
没什么
是刚才来过的新国王吧
那个老头到底再打什么算盘
可别做些多余的事 凛凛子
这样看起来好像废墟
这就有神秘感了吗？
是时尚神秘
放心 可以修片
那不是骗人吗
这就跟化妆一样的道理啦
另外文本呢？
我把可能用得上的地方勾了下划线
谢谢 那我就开始了
麻烦你了
那我们去搭柜台 走吧
还有真希小姐
我也要？
这东西…好难装…
给我
真希小姐好熟练
因为打工时习惯了
是为了更好融入角色吗
当然是为了生活啊
小剧团的演员不打工是活不下去的
国王你也加油啊
那当然 毕竟我的一年都看这次了
我一定要挺过所有难关 回去东京
由乃就这么讨厌间野山啊
那你回东京要做什么
东京是有什么啊
你问有什么
东京什么都有 什么事都办的到
要不要小睡一下比较好
我没事 在东京时通宵都是家常便饭了
早苗小姐为什么要从东京来到这里呢
感觉对都市厌倦了吧
而且现在也不是在东京死命打拼的时代了嘛
但是 东京毕竟还是日本经济的中心
满眼是梦想 满地也都是好机会啊
「机会」是指什么样的机会？
这个…就是所有可能的机会
听说你找工作并不顺利来着？
面试32家公司 全都没上
你也别太在乎了
就算不是东京 只要你愿意无论到哪都能落脚
是不是这么说的？
是这样的吗…
做好了
时尚神秘
超可爱的
接下来把链接到处贴上就好
OK 这样就万无一失了
# 卓柏卡布拉小馅饼
# 卓柏卡布拉小馅饼 很好吃喔！
一个都没卖出去
才只是第一天 接下来才是关键
还什么关不关键 根本就没多少人浏览这个网页
# 欢迎您的造访！！您是第000076位卓柏卡布拉客唷
只有这点吗？
时尚神秘实在太超前于时代了
但是会长本来是打算怎么卖这个小馒头的啊
似乎打算让女星椿由乃女士 亲手交给客人来贩卖
这点子我收下了
先说好我可不干 我也不是演员了
# 卓柏卡布拉小馅饼现量贩售
# 现量贩售前1000位客人！！
# 哇喔！
# 太棒啦
# 美女国王会亲手把商品交到您手中！！
# 好厉害！！
我？
放心吧 由乃你做得到的
我不是这个意思 「美女国王」有点…
别担心 国王的照片都会经过修片
不是这个问题
自己说自己美女会很别扭是吧
那打上疑问号
「美女？国王」这样
「还算美女」呢？
诗织…
干脆打上发霉的霉…霉女怎么样？
那样客人就不会来了吧
美女（仅代表个人主观）国王会亲手贩售商品
干脆整体换个概念
搬杀手锏出来
「我下错单了 求八方支援作战」怎么样？
就是说把下错单的锅给我背吗？
# 卓柏卡布拉馒头
# 非常对不起
# 都是我的错
# 是我的过失
# 很好吃哦
# 请原谅她
# 卓柏卡布拉小馅饼
# 很好吃喔
有人来了
结果呢
卖了三箱 还跟诗织他们一家子握了手
我们家的人很担心 所以跑来买了…
就这样？明明连国王都亲自道歉了？
说是国王 但间野山之外也没几个人知道
这种东西没什么人会去看的
这无所谓 话说你就只会否定吗
我可是为了你的老家在努力欸
不是为了满足你自己的虚荣心吗
你是什么意思啊
你们两个别吵架
抱歉 是我说过头了
不过只有文字 的确是宣传不出去吧
真希小姐 你是不是有什么点子？
要说最有冲击力的 就是视频了吧
视频…
不好意思 这么晚打扰
怎么了啊 国王？
听说今天卖了三箱啊
胜负还没结束呢
# 卓柏卡布拉王国
我们借到布偶装了
相机呢？
在凛凛那
我发过信息但还没回应
大概她不愿意帮吧
是凛凛
我偷跑出来了
关东煮侦探
别提了
关东煮侦探？
就说够了
谢谢你 真希小姐
毕竟我在英雄秀活动中打过工
东京什么都有 我也什么都做过了
再说了 这也是我出的主意啊
凛凛 真是细心啊
卓柏卡布拉的皮肤应该会更湿漉漉的
话说你到底是？
没什么 只是个普通人
那么大家 准备好了吗
准备…开拍
卓柏卡布拉出现了！
交给我吧！
切
二次拍摄
# 卓柏卡布拉出现了！
# 交给我吧！
拔出圣剑了
会长 她拔出圣剑了
哇 魔兽卓柏卡布拉变成…
卓柏卡布拉小馅饼了
吸血之森孕育出的小甜心
卓柏卡布拉小馅饼
这股美味 时尚又神秘
# 卓柏卡布拉小馅饼
# 吸血之森孕育出的
# 卓柏卡布拉馒头
# 卓柏卡布拉小馅饼很好吃喔
果然还是没人来啊
来了！
小馅饼好可怕
请给我一份
结果只卖出那一盒
视频明明蛮多人看的说
要把视频再看过一遍吗
还有花絮
你什么时候做的？
该死 早知道把它当做特典视频了
保鲜期过了
国王的第一场考验以失败告终了
可恶
你这是？
大家一起吃吧
我才不要吃什么过期货
你太神经兮兮的了
超的不是保质期而是保鲜期 还是能吃的
# 日本法律规定，保质期（消費期限）指期限内产品不变质，保鲜期（賞味期限）指期限内产品口味最好，超保鲜期也不会立刻变质
会长说 卖剩下的就作为新国王就任纪念
分给镇上的人们就行
但已经超保鲜期了
就说你太神经兮兮的了
明明就很好吃
这可是用本地材料做的！
真的很好吃
我还能再吃五六个呢
这种时候还吃五六个吗？
但是 好久没这么开心了
我也是
其实在你们过来前 我整整两星期没跟人说话了
本来都想说回东京去了
我说 下次要不要一起去赏花？
顺便当作庆功宴
好呀 樱湖的樱花可漂亮了
由乃 你不回东京也不介意了吗
因为樱花盛开 还要过两周呢
如果只是待到和大家一起去赏花也行
【ED】
为了拯救萧条的小镇
国王终于拔出了圣剑
下集 曼陀罗的绝叫