【OP】
咋样 这么好的片可是20年前拍的喔
# 田园的假面舞会
嗯
这是在卓柏卡布拉王国拍的特摄片
是我做的企划 推销给制作公司的
诶 没了
好像是中途没钱了 企划规模还是大了点
某种意义上来说 还好没有做完
是啊
你们什么意思
电影剧本送到了
# 再临之森
这次是电影公司做的企划
是对方主动要来间野山拍片
这下没什么好担心的了
「这次」？
外景队什么时候来？
应该快到了吧
以间野山为舞台的爱情剧吗
是次很好的宣传 但愿游客能多一点
很好 我的名字也在了
难道会长也要出镜？
人手不够只能我上了吧
肯定是你动用会长特权死乞白求的吧
那你说不定也能有个带台词的角色呢
关东煮小妹妹
别叫我小妹妹 我现在不做演员了
主演叶山大雅 女主角泽野萌
女主角没听过 但叶山大雅经常拍电视剧和广告呢
我是第一次能见到艺人呢
喂 手工艺大臣
真希？
后台人手不够 你能上吧
啥？
知道拍片是什么样子的人可是无价之宝
请你不要擅自做主
怎么了
你就是四宫小姐吧
谢谢你帮我们找了个空房
小事一桩
我是第三助理导演藤原
导演有点事要等会才到
对不起 我没有名片
我是卓柏卡布拉王国国王 木春由乃
请多关照
就是常说的 镇上的观光大使这样的吧
差不多吧
国王听上去真可靠 就看你的了
好的
关东煮侦探不出镜吗
不出
哦…
我可能会出呢
老板娘出镜的话 电影都会不一样了吧
要一起出门吗
练习打太鼓 烦死了
对了 艾莉卡你去当个临时演员呗
就算演艺界出道
没钱免谈
哦…
浩介哥哥
去练习吗
我等下也过去 加油啊
是…是的 我会努力的…
哦~
才中吉啊
我要一杯蜜瓜欧蕾
请问 具体是要做什么呢
我想想…
取景地的交涉 跟附近的人打招呼
向警察申请临时占用道路
找齐临时演员 还有准备盒饭 接着…
助理导演要做这么多事啊？
说是助理导演 比起一助二助我是更低级的三助
而且这次预算很低 人手也不够用
真是辛苦啊
我自己实在是忙不过来
很多活计得交给你帮忙了
没事的 我们也会帮忙的
谢谢
你打算在那儿借住到什么时候啊
住着挺舒服的
别使性子了 快点回来吧
肯定发火了吧
你说老爸吗 关于你大学退学的事？
嗯 我本来就想去上艺校的
嗯 那时候的老爸很顽固呢
你也觉得吧
但他大概希望你决定退学前跟他聊一聊的
你到底站在谁的一边啊
好啦 跟爸爸道个歉吧
我要跟他道什么歉啊
总之我现在就是不回去
老姐啊
我还要问你想干什么呢
你已经高三了吧
不会是打算我一回家就趁机搬出去吧
你放心啦 我喜欢这个小镇
我会一边打太鼓 一边留在这里生活
你这样让我好担心
从那边骑自行车 这样过来的感觉吗
反方向拍过去比较美吧
那样一来摄影棚该建在哪里呢
早苗姐 你看
别闹 你是小孩子喔
由乃 我们专心工作吧
你是哪来的小喵喵呀
虽然这里一无所有 但气氛倒是不错
这个街道从江户时代就有了
水车啊 真不错
是用水车推动石臼来磨荞麦的
这张风景我收下了
你以为你是导演喔
仔细再看过一遍 间野山竟然还有不少好地方
听你这句话 我就开心啦
要说哪里好 需要拍的外景全聚在这方寸之地上了
对摄制现场的人而言 这是再好不过的了
是这样子的吗 可是…
不好意思 盖了间乱七八糟的东西
不会不会 我们还正需要这么个画面呢
有这回事来着？
喂 藤原 导演的电话
真是的 剧本改来改去的烦死了
又来吗
这么多人一起来是什么事
只看不买就请回吧
突然登门拜访 我们也很抱歉
可不可以让我们拍摄这间店呢
因为我们导演说想拍点有气氛的店
这样极具传统 格调高雅的店只此一家了
是吗
会长有说过想拍哪里都可以
是哪个白痴这样说的
商店街的会长是我 开什么玩笑
就算配合你们 我们什么好处也没有
只会妨碍做生意罢了
# 请别这么说
# 别再来了
我把他们赶走了
怎么能让那个臭老头为所欲为
小馅饼
听说会在电影中置入镜头
要是我们拒绝
搞不好人家就会换成卓柏卡布拉小馅饼
你说什么 是想让间野山被全国笑掉大牙么
# 喂 等一等
虽然不知道是怎么回事 不过还挺顺利的
真的是幸好
连着好几天都这样 神经绷得紧紧的
他们今早也是从东京连夜赶路过来的
拍电影的真辛苦啊
没有想过干脆不做了吗
当然有过好几次啦
不过「没有不会杀青的现场」嘛
不管怎么说 我还是喜欢做这行的
这就是之前说过的空屋吗 好大喔
看上去大概有六十年的屋龄了吧
屋主已经不住在这里了
也不打算回来 所以就说随便我们拍
导演到场
一路辛苦了
她们是旅游协会的人
您好 我们是卓柏卡布拉…
好啊好啊
这就是那个房子吗
好像有点太干净了吧
对 我们说是要用来拍摄
就请志愿者帮忙打扫到一干二净了
拉门拉窗也都换新过了
就算是老房子 好好打理也能像这样…
不对啊
破破旧旧的多好
为什么要多此一举啊
不行 这里不能用
不是的 导演 其他地方…
那个啊 那个不是挺好的吗
破烂得恰到好处
烧毁时瓦木掉落的样子也会很上镜吧
决定了 就在那里拍吧
烧毁？
最后一天拍高潮桥段时要隆重地烧掉它
要烧掉吗
剧本上没有写吧
那间屋子不行
为什么
那是因为…会闹鬼
就是这个
正符合「被诅咒的房子」的设定
被诅咒的房子…
这样就万无一失了
最后一天摄制前都给我搞定了
不然你就准备被扫地出门吧
好了 去下个地方
不好意思 就是这样子
这下怎么办 国王
诗织 你知道那间屋子的屋主是谁么
得去问问他同不同意
嗯 这件事交给我吧
由乃 你还有别的不少事要做吧
那就交给你啰
抱歉 浩介
这是妈妈给你的
谢谢 帮大忙了
那我走啦
要是给老爸知道 可得吵死了
嗯 帮我跟妈妈问好
嗯
今天真是各种累
都是因为某位关东煮大臣怠职啦
我说早苗姐啊
肯定是会长让她去做幕后人员才不爽的
别管她了
真希
回来啦
弟弟送来了点吃的 一起吃吧
抱歉 我也是个大臣
知道自己必须干活
没事 不由分说地被叫去做幕后很不是滋味吧
明明是个女演员
没 不是这个问题
别勉强 你的活我会加油做的
今天助理导演说了
说因为喜欢这工作 再苦再累也能忍
我从没有喜欢过什么到敢这么说
老实说挺羡慕他的
就因为喜欢才会有痛苦啊
就是个平日里八竿子打不着的亲戚啦
没别人继承就归到我家名下了而已
你们肯拆的话 要烧要砸随便啦
我还得感谢你们呢
谢谢你
随便干吧
这么快就谈成了啊…
好了好了 大家生气也于事无补
咋这么生硬呢 谁写的剧本啊
行了行了 诸君 再气都饿死了
来张大嘴吃馅饼吧 好吧
嗯 关于那十名临时演员…
嗯 星期二白天用…
您是说找到了吗
# 谢谢你们了
明天就开镜了 会长挺起劲的
# 之后邮件通知具体事宜
那角色本来该我演的
太狠了点吧
他真没个大人样啊
回来啦 空房的事怎么样了
是有点…
怎么也联系不上房主的家人
最后一天摄制前找不到就麻烦了
怎么办好啊
着什么急 国王
空房子要多少有多少
那我们也不能擅自拆了啊
毕竟算是私人财产 要拆还得花钱
就放着不管不问了
就算给它推平了 税金又得上来了
成死结了
鬼屋啥的房子 就得趁这种机会多砸掉点
那烧你家得了
对啊 那干柴烈火的烧得快…
去你个妈！
拍戏的那边都说他们承担拆房子的钱的
房主也不亏啊
也是 那我去找找别的空屋
找个好烧的旧房子
没找到就烧会长家啊
找到了也得烧会长家
去你俩妈！
不错 就这样
就是这个 太棒了
一会加段打鼓的
剧本可是活的 藤原君
你们不工作了？
老板娘不也是
我可没旷工 来这警戒的
我来看女主的 小萌好萌
镇里有这么多人？
电影「再临之森」今日开机！
隆重介绍各位演员
主演叶山大雅 饰 刚志
叶山 请多指教
女主角泽野萌 饰 直子
我是泽野萌 请多指教
啥啊啥啊 这不跟个死人一样吗
没 严格来说不算死 放心
一会我下了指示
各位就呻吟着冲到窗边
呻吟？我可有台词啊
不用 呻吟就OK
我到底演啥啊
你个老不死的演僵尸 笑掉大牙喽
准备 开拍！
刚志哥 你不能出去啊
我们要活下去 努力活下去啊
你就在这等着
我必须去取药 不然镇子就完了
我不许 别扔下我啊
直子 等我回来了
咱们就结婚吧
好 Cut
开始检查
那老家伙挺有劲儿的啊
请问 有什么…
超高感光单反和五轴无刷云台…
导演 您那天说的空房没联系到房主
现在正在找别的房子
总共十三间 其中六间与房主取得联系…
我不换
不管是位置还是格调 那家都没得说
这一景我都想得清清楚楚的了
赴汤蹈火也得给我弄来
好吧…
下一场去樱池
说得轻松做不到啊
好 知道了 也是没办法
我们自己想招吧 好
不是你们自己捆绑策略塞过来的吗
出什么事了
突然就吹了
说今天有镜头的那女演员
穿着高跟鞋去爬高尾山跌坏了腿
开拍前一天突然搞什么情况
这要怎么办
虽然是个只有两句台词的龙套
但没这号人就没法拍啊 真是的
国王
凛凛子
那个 我刚刚看到真希…
真希！
# 再临之森 再再再再修订 终稿
代演？
没错 我跟他说只有真希才能胜任了
这可是个有台词的好角色喔 加油吧
加什么油啊 别多管闲事啊
真希？
你也是演僵尸的吗
嗯 也可以这样说
我是不是讲了什么招惹她的话
完全没有 你没有错
那个笨蛋真是…明明跟别人说不要逃避
你要去哪？
我去狠狠训她一顿
连忙也不帮 耍性子也要有分寸
咦
果然是真希前辈
萌…
为什么为什么…
难道前辈也要出演这部戏吗
太好了 可以一起演戏了
不是…这里是我的老家
我只是正好回老家住
这样啊
我是想抓一下这里的气氛才来散步的
这里真是好地方啊
你最近可真厉害啊
无论电影还是电视剧都拍了不少
我才刚起步而已啦
你什么时候回东京？
再一起去吃饭吧
我…已经退出剧组了
不会连演员都不当了吧
不知道 老实说我现在很迷茫
虽然不知道前辈出了什么事
我希望您能继续演下去
我很喜欢前辈的表演
你在这啊
萌 你这样不行啊 自己到处晃
对不起
那前辈 我先走了
不好意思让你担心了
# 下次记得要说一声啊
# 好的
那女生是你剧组的后辈啊
是啊
被捷足先登了吗
问你哦 你有吃过蝉吗
那孩子就吃过
# 食虫女王
深夜的搞笑节目不是常出现恶心食物的企划吗
我开动了
因为那种经验不是很难得吗
为了增加自己能够出演的领域的话
我无论什么事情都会做
结果那次节目广受知晓 她就走红了
你不是也为了塑造角色打了不少工吗
但是我没能吃下蝉
也就是说我的决心不过如此罢了
我想当一个演员
只是因为小时候被人夸了两句 翘尾巴了而已
所以我不想再待在那种世界里了
那种世界？
一年到头穷困潦倒
好不容易得到个角色 还被人笑说是龙套
「有爱的话再困难都能坚持下去」
但这跟打黑工有什么区别吗
那种地方是没有我的未来的
真是浪费了20岁左右这段宝贵的时间
但还好我有回过神来
今后我会慢慢寻找自己想做的事
真逊
碰到挫折会想休息 这我也知道
毕竟我也是这样
但是自我否定自己怀着一腔的爱拼搏过的世界
就太难看了
还有 记得去跟由乃道歉
活下去 活下去
挣扎着活下去啊 刚志先生！
【ED】
我有叶山大雅的写真集
是在网购时错买来的
下集 炼狱之馆