【OP】
小诗 你能办到吗
我能办到的
我会以国王代理的身份主持这个计划
我的身体都还在颤抖呢
# 淑女的天秤
明明你那么不愿意当带头的
其实我也吓到了
刚才满脑子都想着要帮由乃解围
对不起 诗织
没事啦 国王
不知道凛凛她还好吗
你都不知道的吗
跟我们的纳凉祭日期上冲突了的事
不知道
你也是马虎啊
因为我没兴趣
那我就吃素面
我也吃
又吃这个？
你们有多爱素面啊
喜欢素面不好吗
我从小就这样 不想吃也得吃
在间野山吃这个太正常不过了
但为什么是素面呢
因为盛产小麦吗
因为我们的身体有一半都是素面
那是不可能的吧
凉鞋先生吃什么呢
罗宋汤
罗宋汤…难道凉鞋先生是俄罗斯人
不是的
那凉鞋先生是哪里人
离家路漫漫 不知乡愁深
# 室生犀星所作短歌
是「方知乡愁深」吧
话说罗宋汤里都加素面啊
这也是不同文化间的交流呀
故乡…
我想到了！
诗织 你要这个包吧
这样好吗 姐姐你很喜欢这个包的吧
好好珍惜着用啊 还在工作呢
嗯
别熬到太晚了
间野山大素面博览会吗
我懂了
商店会每年办的纳凉祭也能包括进来了
嗯 素面是间野山的特产 也能自产自销
商店会的人应该也乐意接受吧
我们要在发表会的基础上加入竞赛的形式
请许多团体来摆摊设点
以来客们的投票来评选优胜
全镇人都可以参与
挖掘各个家庭丰富多彩的吃法
也是城镇振兴的一环吧
优胜料理会成为王国的招牌美食
我们还会跟市政厅谈谈
能不能加进那儿的食堂菜单
挺好的计划
真的吗
这下商店会也能长脸了
最好的还是每个人都能参与进来
不过要让那个臭老太松口还差点东西
给他们那儿也准备点好处如何
我想想 比方…同时召开特产会如何
可以把本地人和外地人都拉拢过来
真是一石二鸟呀
那我就按这个方向修改一下
原来如此
你的确仔细考虑过
那我就没什么意见了
谢谢您
我可不是因为讨厌你们才指手画脚的
只要你们帮着商店会一把 我就没意见
好的 我们以后会注意
谢谢你 诗织
没事
我们还有一个请求
说来听听
能不能同意凛凛加入这个计划？
我们一直是五个人走过来的
我们的小镇振兴 缺谁都不行
我知道了
太好了
# 「第一届间野山大素面博览会」~恭请各位前来开张~
但是 胜利的会是商店会
素面比赛啊
挺有意思的 我们会来挑战下的
谢谢你
妈妈联合会搞定了
真是顺利
嗯 真不愧是诗织写的企划
怎么说呢 我觉得她很擅长当和事老
那是因为她拥有本地人独有的节奏啊
外地人用该外地人的方法不断前进
别跌了个跤就畏首畏尾的
您看出来了啊
国王可没有时间止步
总之给我冲 在这条路上冲出去吧
是
就这样继续直行
直行到下一个路口右转
是！
你是在喝升酒喔
# 升酒：注入酒量器的酒，是种日本酒的宴会喝法
原来如此
就丑松来讲算是很正经的企划了
老夫更具野心来的
那个 请问两位是什么样的关系
我们年轻的时候常常一起开发东西
我只是被你当作实验体吧
那时有个伊卡洛斯计划
他竟然给我装上奇怪的羽毛
从悬崖边把我推下去
我是给这家伙一双翅膀
我差点下黄泉了好吗
好惨
没问题 要我出展也行
毒岛官摊 这样如何
谢谢你同意让我们张贴海报
一点小事没什么
你们还有眼光 挑到素面
有股好香的味道
我正好在下厨呢
要尝尝吗
好好吃
头一次吃这么好吃的法式吐司
谢谢
其实不管是好还是坏 改变我人生的就是它
高中的时候 我在家政课的自习做蛋料理
熊野同学 你在做什么
四之宫
那个 法式吐司
我超爱吃的 可以让我尝一口吗
嗯
好好吃 熊野同学好厉害
在那一刻我下定决心了
我要去往法国 精心钻研法式吐司
就因为这点理由跑去法国进修？
我还以为熊野先生喜欢的是诗织
怎么可能是我嘛
熊野先生可专情了
因为我想再看到沙织开心的表情
但是去了法国 我才发现一件严重的问题
法式吐司根本不是从法国发祥的
有说法认为 名称源于美国的乔瑟夫·法兰西
原来法兰西是人名吗
而且居然是美国人
嗯…就是这样
不过总不可能因为是误会就回国
等我一回神 就已经成为法国料理人了
能达到这种成就 我看你是天才吧
你那么喜欢姐姐的话 去法国之前先告白嘛
我是想过啊 但约好的时间她却没有到
我姐姐也说了同样的话耶
这只是把茶换成酱汤而已嘛
最新研制的感应器检测到酱汤少了
就会自动补充的
问题不在这里啦
该怎么跟你说好
要更接近体验型的…
毒叔 我想到了
流水素面新的型态
要保重身体 不可以太勉强自己喔
姐姐 要加油哦
沙织
好夸张喔 不就隔壁镇吗
那大家再见啦
对不起 你没事吧
那个 四之宫
有件事我还是想向你确认
什么事
咦 那个大厨不是喜欢诗织的吗
我毕业典礼那时说过的吧
「下个周日 三点在间野山车站等你」
嗯
那天我一直到傍晚都在等你
但是你没有来
所以我就直接出发去法国了
我也一直在等你啊
等你一直到傍晚
毕业典礼后的周日对吧
咦 好奇怪啊
那我们先过去了
好的 麻烦你们了
抱歉 我改天会再去你店里吃饭的
怎么了啊 熊野先生
那会不会是搞错车站了啊
那不可能啊
说到这附近的车站 就只有一处而已了
那搞错碰头的地点了？
有可能有可能 像涩谷就会
明明说是在八公前面 却在舫像前等人
可是那车站只有一间候车室耶
我回来了
欢迎回来
出展摊位的名额全都填满了
很厉害嘛
辛苦了 很不容易吧？
才没有呢 大家都很有兴趣
还有 这是乡土料理研究会的人们给的
醋渍海带饭团
我喜欢这个
这是什么
用醋渍海带包的饭团
干嘛要包
不知道
这个好久以前就有了
对了对了 我来到这里就在想了
间野山的人就经常吃海带呢
哎 是吗
嗯 不仅常用来熬汤
还有海带包 盐渍海带 加上海带茶
说起来居酒屋 也有人喝海带烧酒
毕竟富山的海带人均消费量是全国第一嘛
很奇妙对吧
富山湾不长海带 间野山还是内陆市
自江户时代开始
北海道发出的商船就经过了北陆的各个港口
大量海带在那里运了进来
原来是有历史背景的
这就是所谓的习以为常吗
平时再普通不过的食物
也与这里的历史人情颇有渊源啊
真好吃
海带啊…
你想到什么了吗
要想出个非观光协会莫属的震撼菜品
干掉商店会！
别乱增添压力啊
其实我也想到个惊喜
什么什么
跟素面大有关系 而且很需要来客的参与
你这笑得很坏啊
这样好吗 会长
当然好了 放手去干吧
你来了
是的
看你的了 阿毒
素面和海带啊
太熟悉的东西反而没什么灵感
又要被批老土了
要是姐姐在就好了
要不要休息一下
不用 由乃她们也在努力
我怎么能放松神经
但要是素面会没客人来怎么办
诗织你是杞人忧天了吧
但是 我让这么多人参与了计划
连预算都用了 要是结果成一场空的话…
我好害怕这样
我就得负责任了吧
我会愧疚得想找个缝钻进去
由乃做得真好 我好尊敬她
虽然不知道出了什么事
但妈妈觉得 你应该多跟伙伴分担一下
谢谢 但只剩一周时间了
不会吧 我把星期几搞错了？
怎么办啊…
怎么了 诗织
你看日期
日期啊…
哎呀呀 大女儿可真是的…
这是去年的日历
什么嘛 吓得我心跳都要停了
你们俩姐妹都是马大哈啊
好紧张啊
放心吧 会有很多客人的
来了
瞧 诗织 来了好多人呢
嗯！
第一届间野山大素面博览会正式开幕
各个摊位都可以免费品尝
请各位来客尽情品尝喜欢的素面料理
获得票数最多的摊位将获得优胜
获胜料理将作为间野山的招牌菜进行推广
可不能输给旅游协会了
# 间野山旅游协会 诚意推荐！！ 快乐素面
我们的菜品并非清汤素面 它比较像油荞麦
碗里倒入去过水的素面
将醋渍海带 秋葵 纳豆 碎山药倒入
再倒上一圈添加了芝麻油的酱汁
请 搅拌均匀就可以享用了
挺好吃的啊
浩介 你觉得好吃吗
莫名地好怀念这味道
为什么选用了海带
是这样的
海带和素面很久以前就是间野山人喜欢的食品了
我想在做家乡菜上 它们或许是有些共性的
艾莉卡 你们要不要尝尝快乐素面
很好吃的
我要吃
太土我不吃
顺便一说 海带的卡路里含量低
还含有据说能帮助胸部发育的物质呢
给我一份
请用
我们都要加油啊
诗织 对不起 忙着采购迟到了
熊野先生
请用
你花了不少心血吧 取的名字也好听
谢谢你
希望这能帮我们找到未来的家乡特色菜
嗯
另外这个给你
这次可不要再失之交臂了
这不是心里亮堂多了吗
现在正在统计大素面博览会的各家票数
请各位稍作等候
有请卓柏卡布拉王国国王 木春由乃
来为大家打声招呼
让各位久等了
由乃？
为什么是比基尼
关于间野山新的素面菜谱
我想为各位带来一种享受素面的新方法
享受的新方法？
各位都很熟悉流水素面
下面要登场的就是 体感素面
这就是最新研制的冲水素面机5DX
冲水素面？
我开动了
Let's 冲水素面
来了
这架机器能全面刺激五感 正是5DX的…
还得把这里的操作都改成自动化的
之前得意洋洋说的惊喜就是这个吗
浑身的高科技都糟蹋了
好有意思
浑身…都美美地享用到了
天哪 神作啊
妈妈 我也要玩
香月小姐 快接着
各位来宾 小插曲还挺有意思的吧
接下来我们将宣布竞赛结果
第一次间野山大素面博览会 获奖的是…
间野山妈妈联合会的香辛素面越南卷
恭喜你们
各位 我们胜利了
功亏一篑啊
算了没事
我们择日再战
我们明显要比你的强
你说什么 臭老太
你看多热闹啊 别吵好不好
你是旅游协会的人吧
嗯
快乐素面真的很好吃
我能在我家店推出这道素面吗
乐意之至
我也喜欢那个 吃起来叫人舒服
我回家也会做做看的
嗯 加油
太好了 诗织
嗯
16点在王座的房间？
熊野？
四之宫 你怎么在这儿
是诗织叫我来的
她也写了张字条让我来这儿 还给了我这个
这是我房间的…
为什么是日历 还是去年的
那时候碰头 我看的日历…
说不定也是再上一年的
我好像搞错日期跑去等你了
难怪没有碰上面呢
对不起 我总是这样马大哈
那就再来一次
明天来我店坐坐吧 我做你最爱吃的东西
法式吐司？
还是自称实地训练出来的呢
由乃 你在这儿啊
怎么一副灰头土脸的样子
你搞的那出小插曲挺有意思的
别说是小插曲啊 我很用心准备的
你真是个笨蛋
我也想要由乃天马行空的想象力
你这不算是夸我
干劲十足却瞻前不顾后的由乃
还有脚踏实地到不起眼的诗织
要是把你们和在一起分成两份就完美了
那我今后做什么事都会先考虑清楚后果
不行
那样就不是由乃了
你就一股脑地向前冲 做蠢事就好
善后都交给我吧
对了 来举办任命典礼吧
任命典礼？
只有小诗没有职责
是吗…
四之宫诗织阁下
任命你为卓柏卡布拉王国接待大臣
接待大臣？
那是什么
调和人际关系 带来和谐的大臣
太长了
我谨向您提出辞职
任期3秒
你不愿意吗
这职位不能再糟了
我们干脆篡权夺位吧
别这样
欢迎光临
我就点那道好了
# 本店开始提供快乐素面
【ED】
我替代毒叔 钻进了冲水素面机5DX
还真是累到了
下集 巨龙的逆鳞