向前一步 再试一次
So find a way Only live once
找到那条第一无二的路
Yes go ahead Let's try again
向前一步 再试一次
So find a way Time is never stop
找到那条永不停息的路
難しいQuestion　ぶつけ合って
碰上了难解的问题
教えて欲しいくらいのDetour
想要换个途径去问人
シンプルにThinking？　余計にHard
人家说“想轻松点” 反而更不懂
Now we're sunk
结果我们被击沉了
You have not failed　うまくいかない
你没有失败 只是做得不够好
方法はFor doing best　次を描こう
要做好就要尽力 再迈下一步
見つけたいものは　案外近くにあって
梦想的东西 其实近在眼前
”好き”に変えちゃおう　ここから(Everyday Make it happen！　Ready go！)
从现在起学会去喜欢（每天都喜欢上新事物 来试试吧）
わからないなりに　幸せを作るのが
就算不懂 也要创造幸福的话
自分のココロ　次第なら(One step further！)
都看自己的心积极还是消极（再前进一步吧）
Riding on my life
走在自己的路上
Riding on your life
走在你的路上
Riding on my life
走在自己的路上
真希 戏剧排练得顺利吗
嗯 还算顺利吧
单身部的那些人好像天天闲得慌
所以演得挺卖力的
是吗
凛凛子唱歌也熟练多了
对吧 凛凛子
嗯
# 我排练了关于龙的戏剧
西班牙语
你是跟Cryptid的露西亚聊天来着吧
她说她在澳大利亚的圣灵群岛
她还是到处飞啊
那边是盛夏啊
这边过了新年 寒冬才正要展现威力呢
# 去东京
有人搭便车
下这么大的雪呢
没法送你去东京
但你愿意的话 可以送你去车站…
艾莉卡？
艾莉卡！
# 冰镇的妖精
已经找到三种祭器中的剑矛和钓太鼓了
剩下的黄金龙也在继续寻找
秀爷爷和木雕村的辰男 一志一起
正在全力制作神轿
我们还加入了帮助大家更好领会龙之歌的戏剧
单纯的复活不是我们的目的
我们想带来的是新的祭典
今天会麻烦各位听我们的说明
是希望商店会的各位 也能正式加入祭典执行委员会
我们想举办立足于本镇的新祭典
希望各位助我们一臂之力
找我们帮忙也不是不行
但是某个重要的老头是不是没来啊
丑松会长今天有点事情
既然你们是为了镇子变好才办祭典
我们也没有理由反对
非常感谢
但是今天来的只是商店会里的一小撮人
国王得亲自去跟没有出席的店主说明
那是当然 明天会去一家家转的
为了间野山这儿啊…
说是一家家地去联系
但有些店白天也关着门啊
把这些店也算上 让所有店主同意太难了吧
没事的 他们一定能理解的
而且说不定
那些关着门的店主们
会抓住祭典这个机会重新开店呢
真羡慕你这种盲目的乐观
我回来了
艾莉卡
为什么在这里
她要搭便车 给我们带回来了
搭便车？
去东京
难道是离家出走吗
总之今天先回家吧 妈妈会担心你的
不要 绝对不回去
你个初中生去了东京干嘛呢
是啊 你有钱吗
有存的一点压岁钱
压岁钱…
那你住哪儿
网咖
网咖不让初中生进的
那就露宿街头
就算是东京 睡在室外也会冻坏身子的
那我露宿的时候不睡了
你等一下 总之先坐会儿吧
虽然人是带回来了
但她刚才到现在一直这样子
艾莉卡 至少不用在这种天气离家出走吧
为什么这么讨厌间野山呢
为什么你喜欢这种破烂镇子
你可能觉得这个镇子很无聊
但我就在这里长大的
而且珍爱的家人和朋友都在这里 对吧
我可不管什么家人 也没有喜欢的朋友
所以我要走
等等 等等
那要不这样吧
先在这个宿舍和我们一起住一阵
我和早苗 还有真希都在东京生活过
想不想听我们聊聊东京的事呢
就算真要去东京 先多了解一点情况没有坏处的
欢迎光临
今天推荐的是水晶占卜与梅水晶的晚杯套餐
不是的 我们想说下艾莉卡的事
艾莉卡离家出走了 现在在我们宿舍
晚安 帕特拉修
# 世界名著剧场《义犬报恩》里主角的狗，结局跟主角一起冻死升天了。
谁是帕特拉修啊
我也觉得好困 稍微睡一小会
艾莉卡离家出走了
都说了 现在在我们宿舍
# 我要跟这个破镇子说拜拜，去东京了，别来找我了
你跟安洁莉卡吵架了吗
吵架是家常便饭了
国中的时候大家都这样
装什么大人啊
我的确成年了啊
我国中的时候 也总是想离开乡下
但不像艾莉卡你那么勇敢
那时只是想想 也没真的去做什么
不过我妹妹却跟我完全相反
她超喜欢家乡 对都市一点兴趣也没有
还说我是个爱幻想的女孩呢
我老是讲话 吵着你睡觉了？
不会
我去跟早苗一起睡
今天你就好好休息吧
晚安
我们去跟安洁莉卡说过了
她还说要来带艾莉卡回去
费了好大工夫才说服她的
谢谢你 早苗
那些东西是什么
我答应绝不会让她缺课 把校服跟课本拿来了
艾莉卡已经睡了吗
还没 感觉要是我陪着 她也睡不着
她不会半夜又跑出去吧
我就在这里睡 你们放心吧
自宅警卫员！
那我也去睡了 明天还要早起
我们一起睡吧 早苗
我们来pillow talk
讨论明天商店会怎么转吧
你一定不知道夫妻情话（pillow talk）什么意思吧
为什么离家出走还要去上学啊
表情别这么凶啊
跟你说说东京有趣的事
我在原宿一间又潮又可爱的可丽饼店打工时
有一个有点怪怪的客人
原宿是星探们挖角的圣地
女孩子都精心打扮得美美的
可那位客人居然穿着纯白的婚纱
为什么要穿婚纱来买可丽饼？
我感到不可思议 但还是问了她
“请问您需要点什么？”
然后 穿着婚纱的她双眼发红地说道
到了 拜拜
等等 她说了什么
等你放学时上了车我再跟你说
记得专心上课 一定要回来啊
艾莉卡会不会逃课 又离家出走啊
真希一定会把她管好的
我们先去一家家店转过去 分头行动吧
早苗就去门前町商店街
请他们出席筹备委员会
不该国王出马 应该会长代劳才对吧
我信任国王
你只是不想跟千登势女士碰面吧
请不要公私不分的
老子可没什么私情好公私不分的
全都是公事公办
会长 你可以小声一点吗
不 没什么
那么赞助款的事 就麻烦您了
为什么你喜欢这种破烂镇子
怎么了
不像平时精神的你
怎么会 没事的
我去跟办活动的公司商谈了
凛凛 你跟露西亚他们一样想到处走走看看吗
就算想也鼓不起勇气
那如果有勇气 你会想去吧
怎么了 诗
由乃也想过离开乡下 真希也是
早苗不是想离开乡下 但也想过离开东京
就连千登势婆婆 以前也想过离开间野山
但我从没没想过离开间野山
奇怪的是我吗
千登势女士同意的话 我们店也愿意
有什么能做到的 我们很乐意帮忙
谢谢你
不过 我们这儿跟你看到的一样
也不晓得能帮上多少忙
不会 帮大忙了 请多关照
好 去下一家
真暖和
由乃 尝尝这个
真好吃
好吃吧 门前町商店街肉店的可乐饼
这阵子我特别爱吃
还有这么好吃的可乐饼卖 商店街也有重生的机会
回来了
辛苦了
有什么要我帮忙的
这边快完事了 我得去接艾莉卡了
那真希…
我去接吧
怎么不是真希
不愿意我接吗
早上的故事还没讲完
早上的故事？
算了 回去我自己问
怎么突然就想离家出走了呢
压根没想过离开间野山的人听了也不懂
不一定啦 你说说看吧
不行吗
我做了个梦
梦到我长大了 在那店里做咖喱
不是个好梦吗
就说你不懂
我绝对不想那样 所以我…
# 修管道 去间野山设备公司
圆葱 胡萝卜 猪肉 酱油
给商店街打电话
决定下周的食谱
杏志的体操服
#
真好吃
离开这镇子吧 这家店关了算了
你也吃点吗 第三天的咖喱最好吃了
我可以不去学校 可以不工作
就是不愿意在这浪费青春
你说什么呢
这间店可是结合了你们俩的名字
我知道啊 那又怎么了
什么杏志+艾莉卡=安吉莉卡 傻不傻啊
你这说的什么话
这么讨厌乡下的话
管你是东京纽约还是迪拜 自己去啊
怎么能待在这个荒凉的乡下一点点变老
想想就恶心
下一家是 蒲公英纯咖啡厅
这家吧
这个…
那家咖啡厅去年关了
五金店的人估计跑出去吃午饭了
国王也真辛苦
没事 这也是很重要的事
反正聊聊你就知道了 大家都是普通人
不会太耗工夫的
有个问题现在问可能挺迟的
为什么大家有店面 却一直紧闭卷帘门呢
真直接啊
或许不该问吧
理由很简单
大家眼下都不愁生活
但是老实说 我感觉这样挣不到什么钱啊
即使不做生意 也有攒下的钱
孩子长大成人 在大城市就职
自己的生活多少还能打发得下去
那哪怕租给谁也行啊
店面就这么白白放着 太可惜了
商店街的人都是店铺兼住宅 住在二楼的
一楼有了陌生人 总会不舒服的
这问题本来就挺复杂的
不过 每个人都只是想保持现在的生活
而且假如这开了新店 你会消费吗
那是自然
往深了说 国王你经常在商店街买东西吗
东西自然得买 虽然不是经常
基本都是在超市一起买吧
那倒是 这种时候也不少
没什么不好意思的 大家都一样
这个时代 没人需要商店街的职能了
艾莉卡暂时就住在我们宿舍那儿吧
要是硬逼她回来 反正还会再出走的
不好意思 没想到她真会走
姐姐不会回来了吗
不用担心
只要杏志乖乖的 她肯定会回来
虽然待客冷淡还讲脏字
但真不在了还有点冷清呢
大白天就喝酒
今天不当班吗
是啊
难得放一天假 但也没什么事可做
就俩男的一起喝酒喽
这也挺好的
偶尔不带老婆孩子 瞎扯淡也挺开心的
你俩真亲
我们俩小学就混在一起了 野毛也是
啥时候的事了 咱们三个去樱池后山探险
找到了什么耀龙吧
那时候可真开心
耀龙是什么
传说中能实现任何一个 愿望的传说级秘宝哟
哇塞
那时候学校里都传这个
樱池的某处藏着遗失的远古传说秘宝 耀龙
遗失在樱池的耀龙 那不是黄金龙吗
这是最后的祭具 黄金龙
以前的祭典曾经用过
咱们找到的好像也是这样的吧
就是这个
黄金龙是安在神轿房顶上的吧
嗯 据说有人在它沉入湖中前一刻把它取了下来
在那之后就下落不明了
然后被金田一他们在小时候找到了吗
那什么黄金龙现在又在哪边
据说埋在了学校附近的香蒲公园里
埋了？为什么
因为黄金龙能实现的愿望只有一个
大家争执要许什么愿 结果一个也决定不了
于是在找到三人都能接受的愿望前
就一直埋着了
我关上了啊
这是我们之间的秘密 绝对不能跟其他人说
这里写了埋藏地点的秘密暗号
不许独占
这样一来 只有我们三个都在才能找到
蠢死了 那种东西怎么可能圆梦啊
男孩子都是笨蛋啦
我也跟野毛联系了
他说会在埋藏地挖挖看
不过还是别抱太大的指望吧
艾莉卡会许什么愿望呢
我现在只有一个愿望
想一个人呆着
艾莉卡
她不愿意就别管她了 会起反作用
可是…
# 将来的梦想
# F1车手 高见泽
# 正义的英雄 金田一
# 开书店 野毛
早苗你们怎么样
商店街的人们愿意帮忙吗
虽然有几家没人在
但能找到人的店 大家都是同意的
感觉离祭典的重生真的越来越近了
商店街也能重获活力就好了
对吧 由乃
咦
怎么了 由乃 白天明明那么有干劲的
我开始有点搞不懂了
对什么
我听野毛说了商店街的事
他说没人觉得生活困难
但我个外人却说要帮忙重获活力 真的好吗
叫安于现状的人加油 是不是多管闲事呢
和蕨矢聚落的人们一样
大家只是想保住现有的生活而已
我承认你说的可能很在理吧
野毛说 商店街的职能是不是已经结束了
他又不能说完就完了
别擅作断定啊
我在这个城镇出生 一直在这里生活
以后也会一直一直喜欢这里
冷静点 诗织
说那话的是野毛
对不起
别介意
我才是要说对不起
我是国王 不能这么悲观消极吧
既然旧的结束了 那我们赋予它新的使命吧
只要尽力去做 一定会开花结果的
嗯
不好意思
高见泽发来的
他说要去把黄金龙挖出来
高见泽
真慢啊 国王
黄金龙呢
正准备开挖
在此之前先得解开暗号
这是什么啊
复活的咒语
【ED】
落ち込んで喜んで繰り返して心が忙しく揺れるの
时而消沉 时而高兴 我的心忙着摇摆不定
おもわず弱音を吐いちゃうこともあったり
有时甚至会不禁说点气话
そんな強くないから
我不是那么坚强的人
たまには肩を貸してね
你能偶尔借我个依靠吗
any day　選んだ
无论是哪一天
道が少し遠回りでも
就算路有点崎岖 有点绕远
every day　ゆっくり
由你在的每一天
歩いていけたらDay by Day
我都能缓缓前行 一天又一天
我以前去过原宿
虽然被星探发掘 但在面试被刷掉了
下集 新月的光明