【OP】
我也考虑了下间野山雕刻的新外形 你们看
首先是这个
业内首发 柴鱼雕刻出的可食用木雕
在木雕界掀起一阵餐桌装饰的新旋风！
那不是木雕 是鱼雕吧
别说得好像你雕的一样
我打算就此放弃
我不该带着半吊子的心态掺和进来的
这点见识 你能传达间野山雕刻的什么呢
别让我笑话了
怎么了 国王
我说的话你有好好听吗
请再给我一次机会
# 世界之树的萌芽
由乃说要重新仔细了解一下间野山雕刻
所以今天不开会了
这倒无所谓 但自习要怎么个自习法
比早苗小姐家的还要漂亮
这是什么时候雕刻的呢
我们家是银婚式的时候改建的
所以已经有20年了吧
别乱说些有的没的
喂 阿玄你在啊
我们想去你家瞧瞧格窗
嗯 国王亲临视察
要是你知道哪里还有格窗的话…
说是今天都自习
我要做饭了 你吃吗
算了 我要出门
逃到了间野山 又要从这儿逃出去吗
别管我了
不行 我借错书了 太难了
凛凛你在查什么呢
世界上的木雕
这个有点太可怕了吧
我喜欢这一点
仿佛梦回高中一样
我们经常这样 一起复习迎考的吧
嗯
一志 你也赶快打点一下吧
我知道
一志 现在就先放放吧
这是我吊唁的方式
谢了 阿玄
谢谢
怎么样 学到了点东西吗
没错 还是多看看实物
才有照片中体会不到的魄力
这样啊这样啊 好 开到下个路口
秀夫 吃饭了
看上去不错
早苗小姐？
辰男先生？
我刚守灵回来
师父在世时的常客突然去世了
我能坐你旁边吗
嗯 请
我看早苗小姐您的博客了
「身居乡野的网页设计师
激动人心的自然生活」吧
原来您看了啊
不该看的吗
这…我不在意啦
我最初踏上间野山的土地时
就是从这个车站出来的
我一开始也是从这个车站来的
虽然没有写进博客
但我经常一个人来到这里
坐上长椅 像这样发呆
虽然经常鼓励自己只是来向下发展罢了
但是工作没那么好做
也没什么朋友 寂寞的不得了
不过只要来到车站
想着延伸出去的铁道连接到东京和各个城镇
我就感觉打起精神了
很奇怪吧
明明只要打开手机和电脑
就能连通世界每个角落的
不过这股心情 我隐约能够理解
虽然这车站很有年头了 但我就喜欢这点
当然我也希望班次少 末班车太早的问题能改善下
你平时会搭火车吗
有次参加雕刻协会的聚会要离开小镇 可苦了我呀
快步走下车站阶梯时摔了一跤
鞋子都顾不得穿好 就光着脚跳上末班车哪
好像灰姑娘一样
还是长腿毛的灰姑娘呢
我回来了
回来啦
早苗小姐要不要也尝尝
野菜炸什锦披萨吐司
这个时间是想让人胖死吗
现在真希正在洗澡 等等你接着洗吧
嗯 谢谢
# 身居乡野的网页设计师
# 激动人心的自然生活
# 受命为IT大臣了！
# 怎样木雕计划
那么 现在再次举行「怎样木雕计划」会议
早苗小姐呢？
早苗小姐似乎身体不太舒服
暂时让她先休息吧
比起这个 关于自习的成果
我们来各自发表对于间野山雕刻所做的了解吧
我
诗织
我知道间野山雕刻本是武士聚集在门前町而繁盛起来的
而我针对为什么开始格窗雕刻进行了调查
这个我也调查了
佛像 招牌 格窗吗
对
本是从佛像开始 后来开始雕刻店家的招牌
当需求渐渐饱和之后 又开始雕刻格窗
随着时代改变而改变雕刻的东西 才延续至今的
那么现在只是因日式民房减少 格窗的时代到了尾声
说明下一个时代就要来临了呀
简单来说 最大的问题就在于下一个需求新宠是什么
现状就是在思索的同时 想当雕刻师的人也在不断减少
没错 关于这点我想了一个点子
盖一间用雕刻打造成的大型建筑物
改建这座卓柏卡布拉王城
摇身一变成为充满雕刻艺术的巨城啊
这就是你埋头钻研之后得出的解答？
对啊
像天空树和茨城的牛久大佛
反正大的东西就是能吸引人心 聚集人潮
会有这么容易吗
当然不容易了
反而要花上很多时间 一点一滴地完成它
不只是个观光名胜而已
还要让人们看见花上几百年打造的过程
就好像圣家堂一样
命名为樱池家堂
只要登上新闻
一定会有想雕刻的人从世界各地前来
不仅间野山的雕刻技术能得到继承
也会成为热门观光地 工作也会变多
简直是一石三鸟
哪来的那笔钱啊
就从入场费和伴手礼的销售额挪出来嘛
要是这么简单就能招徕游客 哪用得着辛苦
再说樱田家堂是因伟大的建筑师
德·保拉·德尔的设计才能成功
不是樱田家堂 是圣家堂
还有不是德·保拉·德尔 是高第
# 第一位建筑师法兰西斯柯·德·保拉·德尔·维拉因为与教会意见相左辞职而去，后来由安东尼·高第接手，所以高第才是公认的圣家堂建筑设计者。
那我们也请有名的建筑师…
你去找个便宜的德·保拉·德尔来啊
没事的
# 还不只这些
# 现在买这把高枝修剪刀 还赠送可单手使用的锯子
# 再加上…
不行 这样就和以前一样了
至少要完成自己的工作
来了
你好
让两位久等了
不好意思突然找上门来
我想让早苗小姐看看这个
你觉得怎样
感觉有些新鲜
真的吗 之前提到灰姑娘时想到的
但我不是很熟悉女性的鞋子
想让早苗小姐替我监制
一志先生不会生气吗
他生气也无所谓
一志现在雕刻的格窗
那是去年过世的我们的师父接下的工作
一志打算继承这份工作并完成它
但是上次守灵就是给客户守的
客户离开了人世 工作也就告吹了
但是一志还是不停地雕 说必须雕完它
真有他的风格
就是钻牛角尖啊
雕刻师可是份工作
赚不到钱雕了也没用
果然很难实现吗
没事了啦 由乃
不过会长说的倒真是在理
这种东西没人会投资的
不管东西多好 作者没名气就没人来看
最重要的是名声 内容如何还在其次
这就是社会规则
凉鞋先生
试试请他出马吧
确实他在间野山可能有点名气…
怪名远扬
看过挂在安洁莉卡店里的画吗
这是位识者自知的流浪全才艺术家
真名亚历山大·西奈·德比斯·卓里比达克
什么家伙
间野山怎么会有这么个人？
# 亚历山大·西奈·德比斯·卓里比达克
画家 演奏家 雕刻家 版画家 杂技师
在世界流浪的全才艺术家。
他的表现手法囊括绘画、雕刻、乐器演奏直到杂技的多种多样的分类。
第一个说出口的单词是「云」，是粉丝间人尽皆知的故事。
从小时候起就喜欢流浪，给身边人留下了难以枚举的烦恼回忆。
这段时期培养了他对世界的感觉，给他的创作活动带来了很大影响——对门开杂货店的老夫妻说道。
真正的创作始于高中。
以处女座《空中（译名）》为首，他笔下诞生的一张张作品，由油彩画·水彩画·木版画等完全不同的技法制作完成。
读书时期只有最后制作的雕刻作品《腹中（译名）》尚未公开。
高中毕业后就开始了世界环游之旅。
他的粉丝曾见到他出现在赞比亚、阿塞拜疆、厄瓜多尔和俄罗斯。
SNS上传来传去的报告让他的双亲多少宽了点心。
#
这不是送到嘴边的肉吗
没准以后他都能举世闻名
由乃一个人没事吗
更重要的 这凉鞋先生犯了啥事被警察抓了
其实是通缉中的世界级间谍！
围绕卓柏卡布拉王国机密文件展开的激烈攻防战？
哪来这种东西
我去叫下早苗
她好像出门了 因为没在屋里
她真的不帮我们了吗
我看现在最好别去找她了
毕竟我也有这种时期
我回来了 凉鞋先生给我画啦
这就放出来了？
他没被抓 好像就是搭个便车
搭警车的便车？
而且他在派出所说想喝茶来着
一边喝着鱼腥草茶 一边哗哗地画好了
我想赶紧看看
做好心理准备了吗
我去…
这说不定真能有人来
对吧 肯定行的 肯定
这是工商局的会员花名册
先从这里找赞助人吧
凛凛就负责直邮广告
遵命
我打过电话营销的工
那真希就负责打电话吧
我和诗织就分头上门拜访拉赞助
加油
Fight on
国王 今天要去哪
上门拜访拉赞助！
你还挺起劲的啊
明明一开始还想逃的
确实有这回事来着
你忘没了啊
不过这种白痴样才是我们的国王啊
白痴？
我可不想被你个老掉的前王子说
刚才的白痴是夸奖你 别那么生气
学着你个白痴国王
我个老掉的前王子也加油吧
我回来了
你回来啦
我这就去泡点茶
谢啦
累死我了
你还挺肯干的
早上高见泽叔叔也这么说
谢谢
什么东西 好可爱
是辰男先生雕的
对啊 雕刻也是一个道理
同一棵树 既有人用它雕格窗
也有人用它雕鞋子…
就是那回事？
那个 我有点想明白了
之前你说过的吧
说能代替自己的人要多少有多少
嗯
我觉得你说得对
你看 我这国王的工作也是
其实是应该让女演员椿由乃来干的
你是说 就算国王也不是独一无二的？
没错 所以世上没什么非你不可的职位
但是 这样也太没意思了
不是这样的
这份国王的工作 是我干还是椿由乃来干
我觉得完全是两样的
一个人做任何工作 就算是有人能顶替的工作
也肯定有只有他才能做到的事
所以你在东京的那份工作肯定也是这样啊
虽然乍一看 不管谁干都是一个样
但定睛一看 肯定有藏着早苗小姐你的痕迹
我的痕迹？
但我从来没被夸过…
没事的 这种东西有人注意得到 有人注意不到
有人认为你做的东西好
有人反而觉得不行
我觉得大家的痕迹交织影响
又会催生某种新的东西吧
虽然我说不太好
但我觉得世界可能就是这种东西的集合吧
谢谢你了
是刚刚那间公司的老板
您好
是 我是国王
不会 没关系的
是
早苗小姐
不错的提案啊
激进又荒谬的点子
很有由乃的风格
但要实现会有点难度
因此IT部长的我 为你们带了几个实际点的计划来
要看吗
嗯
首先是钱的问题
不仅要一如既往地寻找赞助
还要尝试众筹募资
众筹？
由群众crowd取义 加上筹资funding构成的组合词
没错 从网络募集支持者来筹资
在世界各地都有成功的例子哦
再来问题就是进行制造的地方
照现在的情况来看 主要是在王宫进行
但还有更好的地方
就利用间野山的车站
为什么是车站？
车站可说是小镇的门面
而且对当地居民来说是地标性的地点
相遇与分离 以及故事的起源
我们以雕刻来为这些故事增添色彩
而且你看这张画 这里就画着车站
但是突然说要重建车站也太扯了吧
确实
所以我们就效仿西斯廷教堂的天花板壁画
在候车室装上大量的雕刻格窗
我对最先放上的格窗有个想法
就像一志先生所讲的一样
我是连决心都没做好 就从东京逃过来的
但是逃到这儿来 我终于在这里找到了决心
你过来就是为了说这些吗
不 今天是有事找你商量
那扇格窗 下订单的人取消了订单吧
你到底想说什么
所以说找你商量
我有个不需要扭曲一志先生信念
也能让间野山的雕刻百年流芳的方法
而且能将间野山雕刻推广到世界的方法
也能帮上间野山雕刻的传承
那扇格窗是用榉木做的吧
从大小来看 树龄大概150到200年左右
我的…
不 请协助下我们的决心吧
这才是我所追求的
好了 这样就完成了
不 这才要开始呢
# 间野山雕刻与“樱池圣堂”计划 木雕编织出的百年岁月
这将花上一百年来完成
这是第一步
我木鞋的制作也麻烦你了
交给我吧 那部分我也有想过了
要说需要改良的地方 我想想…
在日常用品中也能一窥美妙的间野山雕刻风？
这种开心的时候 一志你也表现得开心些吧
嗯 不错
我好像是第一次被夸奖
刚刚那个叫夸奖？
那可是他最高级的夸奖了
一定要让这成为樱池圣堂的第一步
完成的时候我们也都不在人世了吧
只要孩子孙子那一代能高兴就好了吧
是啊
好漂亮
【ED】
大家好 我是走路的凉鞋先生
# 亚历山大（Alexandre）被他念成了同音的歩くサンダル
兴趣是修整庭院
下集 田园的化装舞会