# 摄影会候选地
世界遗产巡礼（地下天主教徒相关）  海边的风景
长崎老铺巡礼
坡道巡礼  在景点寻找新的美
和平纪念公园  决定-古拉曼园
视野好的公园  稻佐山
（唐八景 咚之山 风头 锅冠山）
# 地下天主教徒是江户时代因禁教令而转入地下秘密信仰天主教的天主教徒。2018年6月30日，长崎的地下天主教徒相关遗产正式纳入世遗名录；古拉曼园是故事取材地长崎县的景点；最后四个都是公园名
# 兔子明信片 免费领取
# 金色的鱼
# 朝川砂波个人展 2楼画廊「枫」
【ED】
# 维纳斯的重负
这是胡桃学姐开会时 时不时提到的建议地点吗
对 好期待试穿礼服
有好多可爱的款式
之前谢谢了
请问星沙的效果如何
其实…中途我看到了个奇怪的东西
那是我第一次做的星沙
其实我也不清楚
一条金色的鱼突然和星星一起出现了
鱼？
怎么了 鱼怎么了
他说用星沙的时候 房间里有鱼飞过
像这样吗
像水族馆一样啊
配色吓人啊
你画画比拍照还强啊
没这回事吧
究竟为什么呢
我不觉得你制作星沙的方法有问题
那为什么
我觉得那条鱼是我有时画的东西
小学时上课画的画 让我第一次获了奖
那时我画的 就是金色的鱼
但我不知道为什么之前会出现
那幅画现在在哪
不知道 估计收起来了吧
我还想看看的
总之我不觉得瞳美有失手
那时候我也去看过他的作品
真的吗
我拍过 还记得
请问 能让我看看那张照片吗
让你久等了
找到了
展览会的时候拍的
这是那个时候的…
唯翔获奖的时候 他爸爸可高兴了
之后他就开始画画了
唯翔不怎么讲这些事吧
可能他不喜欢跟别人聊自己的事
因为他心思比较细腻
十分感谢
有帮上忙吗
帮了我很多 那我先走了
瞳美
没事
我送你
浅葱？
我…试做了点明信片
想在魔法店也摆上一点 刚刚才过来问的
你好厉害 浅葱
那我先走了
浅葱 我也走那边 再见
谢谢
能决定自己的未来的 只有自己
你做明信片了啊
真了不起 浅葱
将 请你不要这样
我已经不是小学生了
天气真好啊
是啊
好贵
是你定的这里吧
预备
早就想穿一次试试了
没想到居然合身
别讲什么没想到
总觉得有些别扭
没事没事 你们俩穿得也很合身
为什么你一身军服啊
这样显眼啊
来 大家站好站好
好 茄子
再拍一张吧
这是葵学长的画吗
要怎样才能回去
有人在吗
有人吗
那也是颜色吗
不行
别再往里走了
你还好吧 月白同学
我刚刚…在葵学长的画里
画中出现了一条金色的鱼
回过神来 已经到了一个陌生的地方
有能让人进入画里的魔法吗
不知道
发生了件可怕的事
什么事
往画的深处走的路上
有个非常荒凉的地方
颜色也都乱七八糟的
有个黑影一样的人
黑影？
是的 我一直追着那条鱼
但总觉得追也追不到
可能是那个黑影人在阻拦我
对了 要不要找琥珀商量一下
比如做梦境占卜 或许能找到些线索
够了
但如果你有烦恼的话
我说够了
谢谢你关心我
但我必须把心事都说出来吗
要对我做心理咨询吗
魔法师都以为自己什么人啊
唯翔 午饭去哪吃啊
抱歉 我有点事
唯翔 等等
葵学长
瞳美？
我最讨厌魔法了
打扰了
惹他生气了
我进入画中世界了
可能是不自觉用了魔法
能不知不觉使用魔法
说明你有出色的魔法素质
但是这也很有危险
这个先不说
惹他生气也比被当做空气好多了吧
感觉你们有机会越来越亲近的
是刺猬困境呢
那是什么意思？
有时候 太接近你重视的人反倒会受伤
但是分开太远 各自又形单影只
越重视的人 身上的刺就越多
所以你可能是太过靠近了
你会找到一个温柔的距离的
刺伤人的一方 往往受伤得也更厉害
早上好
多亏你们 昨天拍到了好看的照片
谢谢
待会到社团室给你们看
不仅拍到了好多可爱的照片 而且你们看
这些超尴尬的画面
因为葵学长要回去了
瞳美像是要哭出来一样
对不起
没关系 没关系
大家来选择把哪些打印出来吧
胡桃学姐一直都是这样子
但是将来再看这些照片
也会是美好的回忆了
是的是的
千篇一律的笑脸太没意思了
而且经历一些波折 感情才会更加深刻
怎么了
我没这样想过
快看大家的表情
真难看啊
想来想去真的忍不住了
发生了什么啊
你不介意的话 我可以陪你商量
因为魔法被骂了
魔法？
对不起 我不能再说了
不说也没事的 我们是朋友
表情真不错 可以拍吗
不行
你好
你来啦 葵
恭喜你第一次开个人展
谢谢 开之前还很担心的
看到有客人来就放心了
怎么了
对了 这个给你 开个人展的贺礼
魔法店的星砂啊 谢谢你
可以打开吗
请
森林的香气吗
香气真棒
能让客人心平气和地观赏就好
品味不错
是学妹帮我选的
帮我说声谢谢
开始下雨了
谢谢光临 回去路上注意安全
从去年文化节以来吗
没错
还在画吧
是的
可以让我看看吗
学姐为什么选择了画
没有什么帅气的理由
现在都不敢去考虑未来
我当不了心无旁骛只画画的强者
反正就是画啊画 觉得画下去就会有发现
因为我喜欢
你是迷茫了吗
最近画画不顺手
学妹跟我聊画的事情 我反倒对她撒气
真差劲
也是
什么时候还随你 就当谢谢你送的星砂了
多谢 那我就借走了
有空再来看啊
瞳美
风啊 拦住她
月白
我会画的
我已经在画了 画好想拿给你看
瞳美好晚啊 不是一起回来的吗
嗯 发生了点事
魔法会带给人幸福 偶尔也会带来不幸
没错 不留神就会被自己的魔力反噬
小时候婆婆也经常跟我这么说
瞳美进入画中 是自己对自己施加了魔法吗
大概是的 魔法不成熟的时候就会有这种事
我回来了
你怎么了 瞳美
我去拿浴巾
刚刚能看到颜色了
以前都没注意过天空的颜色
没有让人变聪明的魔法吗
就用胡桃忍忍吧
我还想好好画画
能认真对待就好
先做出好作品的人获胜吧
因为我什么都没有