蒸汽压力 稳定
这次肯定能成功了
好 打开阀门吧
终于…终于成功了
这样王国就能碾压共和国了
王国万岁
接下来只要想办法量产就行了
走着瞧吧 这群窃国贼
这次的目标是什么
C球
王国似乎也实现了凯铂莱控制装置的小型化
希望你们能将其试制品拿到手
幕后战争的主角就是间谍和科学家吗
王国掌握着我们所没有的精炼技术
与这次的装置小型化组合起来的话
大规模重力武器将会成为现实
搞不好的话会改写历史啊
不觉得对于夹杂着新人的我们队有点吃力吗
前辈他们应该合适得多
这是只有你们才能完成的任务
关键在公主吗
这是你们的优势
利用她的身份 潜入凯铂莱采掘场的典礼会场
哎 这群人真会使唤公主
还有一点 多萝西
接下来的话我只对你说
OP
**赞助
##案件9 鸽群漫步
小贝 交换
将军
换人了 小贝
下次一定不会被你逃掉
都十连败了 还这么说
千世小姐也一起输了哦
我可是赢过一次的
砍倒警官可不算赢
放心吧 我用的刀背
不是这个问题吧
就是这个问题
大家听我说 我想了下
我们小队是不是也要起个名字
好提议
俗话说得好 人如其名
不需要小队名
不能制造会成为线索的信息
这是间谍的铁则
所以你才只会撒谎吗
我觉得向骗子提问没有什么意义
队里都是女孩子 起个可爱点的比较好吧
粉色啊花啊之类的
前几天看到的怪鸟怎么样
记得好像叫企鹅吧
等等 我来做个名字占卜吧
公安部 开门
欢迎回来 多萝西
伙计 就不能稍微惊讶下吗
见到L了吗
塞了个麻烦的目标过来
你们呢
在想我们的小队名
是在做跟踪训练
喔 小队名吗
那我叫苏格兰威士忌
安洁叫苹果白兰地
公主是香槟
（至于千世呢…）
全是酒名啊
多萝西 你别也跟着起哄
现在要把跟踪的基础…
糟了 字母的笔画数应该怎么算
简直像个机械组成的城堡
凯铂莱是阿尔比昂空中舰队的关键
它的采掘场自然也是重点保护设施
抱歉 各位是来参加典礼的吗
辛苦了
公主殿下
我带了学校的朋友们一起来
没关系吧
失礼了
是公主的朋友的话当然没问题
不愧是一国公主
毕竟真敢对公主搜身 可是要身首异处的
我是开门钥匙吗
上面还附了魔法
典礼开始前的三十分钟
这段时间里有来宾到场 典礼准备等等
是最繁忙的
也就是说 是警卫的监视最为薄弱的时间
要趁这段时间夺取地下设施里的试制品 对吧
都记住作战计划的内容了吧
我 多萝西 小贝 三个人潜入
欢迎光临 公主
女王陛下已经到了 方便的话这边请
好的
公主 我们会在那边等你
留下千世保护你
论战斗能力她是最强的
只有一个人吗
怎么办
轮到我出场了
哎 你这是…
奇怪
这边也是死路吗
请沿着右手边的楼梯上去
往前直走就到典礼会场了
谢谢你指路
我好像喝高了 有没有什么喝的
如果水也可以的话…
你好温柔哦
怎么了
表情真可爱 兵哥哥
是…是吗
怎么回事
是杰克吗
出瓦斯爆炸事故了
那这就是爆炸粉尘吗
这里交给我 你们去拿防毒面具
在三号仓库
三号？
那不是相反一边吗
饶了我吧 今天帮着搬东西都快累瘫了
安洁小姐 可以出来了
我们走
离他们回来大约有二十分钟
安洁小姐 我想了下
怎么了
我们就叫山猫小队如何
山猫敏捷精悍 不过看起来又很可爱
你能把声音调回去吗
听着怪瘆人的
贵安 祖母大人
上次见你还是在音乐大奖的颁奖典礼上
学校生活还好吗
我交到了很好的朋友
那就好 朋友会是你一生的宝物
是的
你觉得公主怎么样
和想象中不一样
她贵为公主 却能和我们平等地交流
会开玩笑 还都是些冷笑话
她好奇心很强 安洁总是被她牵着鼻子走
千世
你没被她们怀疑身份吧
我被剔除出潜入任务了
王国与共和国
我们必须要在其中选择值得信赖的一方
是 我明白
陛下 该谈谈那件事了
请问是什么事
就是结婚一事
我的婚姻吗
我说了 这件事还太早
等她毕业了再谈也不晚吧
陛下 恕我直言
加强同莫斯科的关系与欧洲的安稳息息相关
为此就要牺牲我的孙女吗
通过与该国结下姻缘
可以消除发生世界大战的可能
我一个人去前面
要是十分钟后还没回来
你就返回其他人那边
好 你多小心
咦
欢迎回来
把安洁她们丢下回来了吗
算是吧
她们没事吧
很担心吗
嗯 当然了
接下来的话我只对你说
这次任务会给王国一方带来沉重打击
如果公主是双面间谍
肯定会采取些行动
意思是…
我们仍旧怀疑公主会是敌人
怎么了吗
没事 在想我们起什么队名好
安洁小姐好慢啊
怎么会这样…
情报泄露了？
不对 就算泄露了…
是大型装置
这里之前应该确实是个研究设施
饶了我吧 今天帮着搬东西都快累瘫了
难道转移走了
是那个吗
这里是…
多萝西小姐
小贝 安洁呢
她跟我说过了十分钟就先回来
这样啊 看来不太顺利
她没事吧
跟我来
走吧 公主
怎么了
没时间了 路上跟你说
发生什么事了
研究设施好像被整个搬走了
情报泄露了吗
不知道 但是我找到了搬走时的出口
连着泰晤士河
是装船逃掉的吧
吊桥是十分钟前放下的
应该还没走远
**从地图上看，刚刚提到的吊桥应该就是伦敦最著名的塔桥（Tower Bridge），格林尼治即安洁所指处的格林尼治区。
沿最短路线 应该能在格林尼治附近追上
好
研究好不容易才步入正轨
为什么现在要搬走
关于这个问题 请看这里
那本书又怎么了
看这个
是相机吗
这里有暗中勾结共和国的间谍
接下来就让我们好好调查一下吧
下一个街角左转
下一个路口右转
下一个台阶右转
好的
台阶？
这可是汽车啊
小心咬到舌头
「明镜止水队」如何
是什么意思呀
接下来
钻过正面的缝左转
都抓紧了别掉下去
安静一点
就是那个
赶上了
还以为是公主泄露的情报 看来不像
船还挺大的
看这个规模应该装了有一个班的人
我也一起去吧
不 千世留下
我和多萝西两个人去
又要把我丢在后面吗
千世小姐…
我比多萝西更强
我知道
那为什么…
千世是堀川阁下托付给我的人才
不能让你冒险
不必客气
我说了我愿意去
公主殿下
我也去
绝对不行
我接受了训练
而且我去的话 就不必留人护卫了
等等 公主
那里可不是派对会场
对外行人来说太危险了
你有什么理由做到这个地步
我早就处在危险中了
如果被人发现是间谍 我就完了
我正站在远比脚下还要狭窄脆弱的桥上
那也没必要增加风险吧
都是一样的
如果各位失败 就会暴露我的秘密
那为了计划成功 我就必须拼上性命
如果公主是双重间谍
就算背叛行为暴露 也应该能确保安全
没必要冒这么大的风险吧
明白了 公主
那我们就上这同一条船吧
嗯
什么情况
你杀了他吗
还没强到需要我杀了他
接下来怎么办
分成两路
我和公主去后面
好 那我们去前面
夏洛特 你生气了吗
当然了
做那么危险的事 担心死我了
抱歉
坏心眼 看我为难很开心吧
这赖夏洛特
谁让你只把我当作重要人物对待
那是因为…
小时候不是聊得挺好的
现在还这样 会暴露我们是旧交
明明大家也都是同伴
那说我们一遇见就特别合得来 怎么样
这样就能光明正大地和你亲昵了
不行 一开始就该停不下来了
我倒是觉得偶尔放开点也不错啊
就像以前一样
我讨厌以前的自己
但我爱上的 是以前的你呀
终于露出马脚了
怎么回事
是凯铂莱的研究组吧
请和我们走一趟
你…难道是
是间谍
名字还没定下来
不仅拿到了试制品 研究者也抓到了
这次的成果远超期望
这样就能断定公主是清白的了
不
这个世界上没有清白
只有黑与灰
公主是灰
以后也不要放松监视
那就…从食物类取名「萝卜队」
越来越难接受了
我不喜欢吃萝卜
公主殿下 不可以挑食
我提议 叫「白鸽队」怎么样
鸽子？
不错
漂亮又可爱 很好啊
而且间谍也被叫作鸽子
是吗
逃过洪水的诺亚
为了探知世界放出的鸟就是鸽子
那就这么定了
多萝西小姐觉得怎么样
不错啊 「白鸽队」
特别是「白」这个字尤其中意
对吧对吧