犯人就在我们之中
这…
可不是我啊
同上
不 安洁最可疑
为什么是我
因为你一直净说谎嘛
小贝也在说谎啊
我说谎？
昨天晚上 你变成公主的声音干什么呢
喔
不是的 多萝西
我只是想试试和公主在一个年级是什么感觉
意思就是 没用敬语
没事的 小贝
可以像同年级的一样 用名字叫我
做不到的啊
再说同年级里也没有用名字叫公主的吧
公主 犯人该不会是你吧
我？
这里面最会说谎的就是你
同感
咦 我可从没说过谎
你看看
而且这个笑容就够假的了
大家都好过分
就是 对公主都说了些什么啊
要说可疑 那多萝西比公主可疑多了
安洁 你又护着公主
你太宠着公主了
没有公主 掉包计划就无法实现
我只是按照计划来
喔 如果不是任务要求 就不信任我了吗
这个…
真伤心
我还以为和你早就超越了挚友的关系
还以为我们是灵魂上的双胞胎
公主 这招对我们可不管用
老实交代吧 纯黑公主
噗…纯黑公主
安洁？
抱歉 刚才是…
我算是明白你是怎么看我的了
不是的 公主
就是 公主根本不是纯黑公主
没错 白鸽队里都是实诚人
不对吧 我们都是间谍啊
我也觉得公主说得对
那到底是谁吃了我的最中
千世 冷静下冷静下
就是啊 可能不是我们中的人
怎么会 这个活动室可是布了两三重的陷阱…
老鼠？
说起来啃成这个样 是不太像人干的
我还以为肯定是多萝西
小贝 下次我们好好聊聊吧
我 我不是这个意思
好了好了 既然找到了真凶
那就一起出门吧
去外面？
牛津街上有家店 马卡龙很好吃
马卡龙是什么
烤得酥脆的皮里面夹着甜甜的奶油
那就是西洋的最中了啊
既然定下来了 那我去开车
可公主突然外出的话 会被卫兵怀疑的
让安洁留下就好了
扮成我的样子
这有点可怜了吧
是啊 出门的话还是大家一起吧
没事的
对吧 安洁
对不起…
你说什么 我听不清
刚才…
刚才不该笑的 对不起
哎呀 怎么说这个
我一点儿都不在意的呀
你个纯黑公主