お父さん　お母さん　会いに行きたい
疲れた時にはみんなで歌おう
莉塔 你真够笨手笨脚的
各位 请在自己位置上听我说两句
今天有新员工来到我们洗衣厂
你们做一下自我介绍
我是贝…贝琪
多萝蒂亚
千恵子
我叫普莉希拉
看什么看
我是爱丽丝
说话给我客气点
不然等着挨揍吧
喂 你这是什么伪装啊
因为母亲前段时间病倒
洗心革面决定去工作
却隐藏不了此前品行的失足少女
人物设定真详细啊
对这次任务来说是最适合不过的伪装
这次的任务啊…
#07 案件16 吵闹洗衣房
毒气杰克
最近小报上疯传的神出鬼没的怪人
他接连暗杀了多个支持共和国的重要人物
但是没有特定的背景
可以认为是单独作案
惩治这家伙就行了吧
就交给我吧
区区一个用毒气的 不足为惧
得先找到这个人才行
有什么线索吗
看这个
这是神经毒气吧
根据日内瓦公约 这种毒气应该被禁止生产才对
重要的就是这点
他是从哪搞来这种违禁品的
材料也很难拿到手
这样的话 是由经军方？
Control也是这样考虑的
签署公约前制造的毒气还藏在军方的仓库里
是在伦敦墙吧
没错
因为仓库是二期工程前建的
要去那里必须经过兵营
犯人很有可能是兵营里的人
兵营里有多少人？
大约1200人
这么多？
该怎么找到他
乔装成士兵吗
不 军队里都是男人
女人进去太引人注目了
在集体生活的兵营里
要扮成男性也很困难
那该怎么办
男人都不洗衣服
是啊 班上的男生都…
有这招啊
用神经毒气的话 会残留在衣服上
兵营里的军服会统一送到外面的洗衣厂
所以只要我们潜入洗衣厂
找出对吡啶试剂起反应的衣服就行了
看来要花点时间了
爱丽丝小姐
请不要随便搬动桌子…
我最讨厌被人说三道四了
给我滚远点
是！
最适合的伪装原来是指这个
确实是啊 可以不被人干扰
不过话说回来 为什么公主殿下也来了
我也是小队的一员嘛
说是这么说
其实只是想体验一下吧
没错
冒昧请教一下
这里手艺最好的达人是谁
达人？
那应该是玛丽娜了
劳驾
我听说你是熨斗技术最优秀的人
希望可以传授给我
站我旁边
先看着
然后有不懂的问我就好
不胜感激
日本人真奇怪
没那么容易找到啊
话说回来…
谁去关一下电源
看来到头了
休息下吧
才干了不到一个小时啊
太好了 休息了
一起吃午饭吧
（是啊）
（肚子饿了）
（一起去吧）
这两天里一共检查了150件衣服
但没有发现有对试剂起反应的
这样下去得花上整一个月啊
那些女人太懒散了
认真点干明明能赚更多的
千世真是认真啊
一 二…
咦
休息下吧
太好了
（今天干了不少呢）
把熨斗放下吧 日本人
不必了 我还没累
你们去休息就行了
这里的规则就是这样
人生无再来
任何事都当全力以赴
喂 我可是…
莉塔！
没事吧
我没事 谢谢你
这伤痕是…
所以我才让你休息的
这里的机器都是些破铜烂铁
不常休息下会出伤员的
万一受伤没法干活
日结的工资就拿不到了
这种苦差事 我们也只能想办法干下去
老板在吗
那边的 来个人叫一下你们老板
说弗兰基来了他就懂了
老板 你也明白的吧
还钱有期限的
嗯…当然
那你打算怎么办
还不起的话我就砸了你这个偏僻小厂子
你就等着吧
这个…稍微宽限下…
这工厂要倒了？
不会吧
就是要破产吗
所以我就说那个老板不会经营
怎么办啊
不知道
这下麻烦了
这里欠着债啊
（这个月的薪水还有着落吗）
怎么办啊 月底我妈妈还要动手术
住手 千世
为什么
那什么时候能还
喂
打扰了
有什么事吗
大家好
你谁啊
我们正谈正事呢
我知道 我也是来谈正事的
我要买下这间工厂
什么…
欠款也由我来还
这就没问题了吧
小丫头别跟这胡闹
我们可是在说正经事
你真的愿意连债务一起把工厂买下吗
是的 一起买下来
你也别胡扯了 区区一个小女人
你以为自己是谁…啊好疼
好疼啊
敢对女人动手 混蛋玩意
（好疼啊）
Boss
屁点器量都没有
不 不要啊
这个女人说了要买
就闭上嘴乖乖卖出来
你们这是要干嘛啊
买下这种亏损工厂 你是什么打算
但是工厂倒闭的话 任务也完不成吧
再有个两周 就能检查完所有士兵了
只要让工厂在这段时间里维持运作就行吗
但是公主 你能自由支配的钱并不多吧
你知道的真不少
但我不打算在那间工厂上亏钱
你要用那间工厂盈利吗
没错
就靠那种破工厂 不可能的
这可不像千世会说的话
成功在于努力和锻炼 不是吗
那是…
安洁 你觉得这不可能吗
间谍没有不可能
你就别扯谎了
这里的机器一直有杂音在响
大概是一次维护都没做过
看那老板的吝啬样 不是没可能
只要好好维护的话 它们应该能运作得更好
也不会有事故发生了吗
对
换掉用旧的零件就行
机器也重新布置下吧
给人走的路线太乱了
按工作流程重新排列下机器
就可以省去不必要的移动
现在肯定是按买的顺序堆着的
毕竟看着就很重
我可以消除重量
那我就下老板令了
重新排列机器 做出最合适的路线吧
好 顺便把工具也整理一下
也有人不识字 把标语改成图画吧
这些管道也修理下好了
公主 要不要试试我的国家用的方法
好像很有趣 你说说看
这是怎么了
好整洁啊
皮带也不响了
跟新机器一样
我们做了保养
老的润滑油里积了灰尘 堵住了
清理了以后就不会再停下来了
这些全是你们做的吗
没错
就花了一个晚上？
对 一晚上
各位伙伴
今天起都换个好心情 努力干活吧
好轻松
好快哦
真是的
能占用点时间吗
洗衣服的时候有个窍门
千惠子
悲しい時にはみんなで笑おう
伤心时 就和大家一起欢笑吧
好想见见爸爸妈妈
哪来的歌声啊
洗衣厂里传来的吧
泣きたい時にはみんなで笑おう
想哭了 就和大家一起欢笑吧
真是首怪歌
嬉しい涙になるように　になるように
流出来的会变成喜悦的泪水 喜悦的泪水
洗完了…
这周的量都完了
太好了
不会吧
居然这么快
各位勤劳的女工
既然效率提高了
想不想多挣点工资呢
能涨工资吗
洗得多了 挣得也会变多
但是衣服都洗完了
周末才会送到下一批军服
从别的地方找衣服洗就好了
这里有不少打扮下就能变个人的女孩
再拖拖拉拉的天都黑了
您好 我是来推销的
推销什么啊
请让我们为各位清洗工作服
「我们」？
请多关照
关照…
真可爱
这帮小伙子…
我们已经雇了别人了
您再考虑下嘛
头儿 就让她们洗吧
之前不是说现在雇的不好好洗吗
你们啊…
那就让你们洗一次看看吧
太好了
好多衣服啊
多亏了优秀的推销员 拿下了大单
莉塔？
呀嚯
你们这是怎么了
都漂亮得快认不出来了
多萝蒂亚小姐教了我们化妆
真羡慕
不公平
我也要学
我也要
要聊天之后再聊
赶紧把衣服扔进机器里
是
辛苦你跑推销了 莉塔
这报告里写的都是些什么
这是公主买下的工厂的收支报告
营业额达到了去年的231%
有意思
她们到底在干什么
要做的是揪出毒气杰克吧
没有浪费在这种破事上的时间
D都说什么了
她说这是为了继续执行任务
迫不得已采取的举措
我的军服呢
放在床上的那件
刚才清洗工来 就给她们了
那人每次都自己洗衣服
你这是多管闲事了
还记着老妈的嘱咐吗
もう一つ回して　頑張って稼ごう
再洗一件 努力赚钱吧
美味しいご飯を食べるため
赚钱吃上热乎的饭菜
累坏了 就和大家一起唱歌吧
ため息つかなくなるように
唱出来就不会唉声叹气
试试这个吧
悲しい時にはみんなで笑おう
伤心时 就和大家一起欢笑吧
谢谢…
绷带？
是这么用的
お父さん　お母さん　会いに行きたい
好想见见爸爸妈妈
这叫扎头巾
在我的国家 要打起干劲的时候就会扎上
泣きたい時にはみんなで笑おう
想哭了 就和大家一起欢笑吧
原来如此
嬉しい涙になるように
流出来的会变成喜悦的泪水
多萝西
怎么了
你看
不愧是公主 运气不一般
第二小队 威廉·里卡多一等兵
所属部队的营房也在仓库的正上方
那就是他了吗
嗯 我去把车开过来
证据放到这个袋子里
好
我说你
在这干什么呢
这里可没有蹑手蹑脚走路的人
还有…
混蛋
喂 千惠子
玛丽拉
王国万岁！
住手！
这个…
我…
千惠子她们最近一直请假
是不是吃坏肚子了
各位 能到这边集合一下吗
把大家都叫来是有什么事要说吗
又要涨工资了？
我决定不当老板了
为什么 不行啊
为什么啊
千惠子…她怎么样了
你们都要走了吗
怎么这样…
我还有好多要学的呢 不要走啊
还没道过别呢
和我们在一起吧 普莉希拉
都安静下
以前也有过不干的人吧
她们肯定有自己的原因的
谢谢你 玛丽拉
算了 强行留你们下来
大家反而都不好受
还有 接替我的老板
想交给玛丽拉
真的吗
那我就放心了
（玛丽拉当老板？）
不不不 给我等一下
我当不了老板的
那我该拜托谁好呢
玛丽拉不当的话 我当
然后把午休次数改成三次
那我也要当
工资翻番
把工厂改成花园
知道了 我做就是了
看你的了 玛丽拉
玛丽拉老板
我可不像普莉希拉这么好说话啊
都给我打起精神来
是
普莉希拉
能帮我带句话给千惠子吗
我不太清楚她出了什么事
怎么说呢…
告诉她 加油干别认输
好的
不知道工厂的伙伴们能好好干下去吗
她们啊…她们已经足够坚强了
肯定没问题的
我们走吧
好