案件21.5 噩梦
这里就是安洁准备的白房子啊
我实际来这儿也是第一次
是吗
因为不想暴露行迹
不过看来工匠们干得不错
是啊 真美
进去吧
之后会把留给你的钥匙交给你
好可爱
桌子和椅子都是纯白的
家具都备齐了
为了等逃过来马上就能用
这都是安洁准备的吗
知道吗 当间谍工资还挺高的
那这里就让安洁付账吧
公主
怎么了
这里只有我们
不再有追兵了
所以…
是啊 夏洛特
那…你也叫叫我的名字吧
安洁
再叫一次
感觉有点怀念 又有点不适应
很快就会习惯的
吃饭吧
我在刚才的市场买了紫贻贝
真不错
咦 不过量好像有点少
安洁真贪吃
因为这些可不够五个人吃啊
哎 五个人？
喔 这里就是安洁准备的藏身处啊
真漂亮
没想到品味还挺少女的
你们怎么…
开什么玩笑呢 好伙计
我们五个人一起才叫白鸽队嘛
卡萨布兰卡还真挺远
等等 这个白房子是为了我和安洁…
是我们的…
安洁
喂 安洁
多萝西…
真少见 安洁居然会打盹
是梦？
放心吧
千世和小贝去放哨了
我刚才说了什么吗
没有 什么都没说
是吗
安洁 我说啊
怎么了
等这次任务结束一起去吃个饭吧 好久没去过了
也叫上公主和大家
不用
间谍之间的交往不需要过于亲密
不过…
这周末是黑蜥蜴星的建国纪念日
喔
黑蜥蜴星人的规矩是这一天全都要吃紫贻贝
有这规矩啊 那就没办法了
嗯 没办法
我知道一家店 做紫贻贝是绝品
是燕子街<Swallow Street>那家？
**注：Swallow Street，位于伦敦西区。街上有一家名为“Bentley's Oyster Bar & Grill”的海鲜餐厅尤为知名，1916年开店至今已有上百年历史。
那家倒也不错
不过我说的是飞蝇钓俱乐部前那家新店
**注：原文中说的是fly fish club，猜测应指Brook Street上的The Flyfishers’ Club。其西侧有一家《地狱厨房》主持人戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）旗下的餐厅“maze”，获评米其林一星。
听说还能喝到玛歌酒庄<Château Margaux>的葡萄酒
**注：Château Margaux，法国第一等的五大酒庄之一，出产世界闻名的波尔多葡萄酒。此前提到的餐厅“maze”给出的Wine List里确实能找到Château Margaux的身影。
原来你知道啊
当间谍 当然得好好调查下周边地区
总之那里的紫贻贝真是好吃到…