是一种印度武术
Case16.5 安慰性胜利
小贝要参加决斗？
是…是的
三天后和钱德尼同学决斗
钱…叫什么来着
钱德尼同学
哪国人啊
****Chandni，印地语中意为“月光”。
男的女的？
是女生 印度来的留学生
安洁认识她吗
这里学生的信息我都记在脑子里
不愧是安洁
那这个叫什么钱德尼的女的强吗
体育成绩不错
而且调查表上特长一栏写的是「卡拉里帕亚特」
那是什么啊
**Kalarippayattu，又称印度战舞，是一种源自于印度南部省份喀拉拉邦的达罗毗荼人武术。
喔 同是习武之人
我不是练武的啊
决斗的规则呢
是用格斗技…
那不完了
怎么办啊
怎么搞成决斗的
八成是对面说公主坏话了吧
可她居然说公主是「花瓶公主」
嗯 倒也没错啦
绝对错了嘛
公主又高贵又华美…
一定要赢下来
这种女人 就该给她碾成渣
安洁 你有点可怕
还是一扯上公主就是这个样
可我对打架一窍不通…
那就要特训了
不睡觉练上两天 说不定能学会一之刀
**鹿岛新当流中面之刀十二条中的第一招。
别上刀啊 你是要杀了对面吗
听说有的印度人连过功以后 被刺穿都没事的
好像还能用瑜伽的力量喷出火来
那还是人吗
这我绝对赢不了啊
小贝要是输了
就是承认公主是「花瓶公主」
鼓起斗志 小贝
做不到啊
我也就会模仿下声音了
就是这个
用小贝的声音就行
对哦 用超声波！
这个搞不出来的
就算发不出超声波 应该也能吓到对方吧
吓？
发出可怕的声音 或者让人难受的声音
那说不定还行…
稍等一下
这个…
小贝 行得通
趁敌人被这个声音吓到的空当…
一击打向要害
真的行吗 我真的能做到吗
是我
有客人来找小贝了
是印度来的留学生 钱德尼同学
刚刚在咖啡厅遇到她 交上了朋友
她说想要撤回决斗
是什么意思呀
这个…
我能把她带过来吗
好…好的
那我去叫钱德尼同学来
现在让她在我房间等着呢
看来不用决斗了
太好了
你怎么看
不可能是偶然
应该是得知了小贝提出决斗这个乱子
装作是偶然 向她搭话的吧
在这么短的时间内就笼络了人心
公主 着实可怕
怎么会 不要把公主说得像个腹黑似的
别天真啦 那种整体笑眯眯的女人是最可怕的
嗯 公主很可怕…
特别是她生气的时候
安洁都这么说 那看来是想当可怕了
你们别乱说了
公主心肠很好的
多萝西居然敢说这种话
跟我决斗吧！
喂…