Case 17.5 好姐妹
不能帮忙？
没错
这次的作战计划 我不会参加
是什么理由
我有必要回答吗
还以为我们成为朋友了
我们效忠的主人不同
是这样啊
这次的计划内容是泄露王国军的公安突袭计划
而他们的计划目标有可能是旅顺
我什么都不会回答的
不过怎么想象是你的自由
如果旅顺遭到攻击 对日本来说就得了便宜
所以不干扰王国军的计划对你们国家更有利
谁说得清呢
总之 我不会参加
很抱歉临近执行才提出来
等等 千世
要说的都说完了
让开 多萝西
不行 你要留在这里
现在的千世有可能泄露我们的计划
这话听得有点心寒啊
没想到也并没怎么信任我
我不信任的不是千世 是你的主人
我也一样
我喜欢多萝西 但是喜欢不起来你们的主人
那我们还真合得来
我也喜欢不起来自己国家的那些人
不过 他们是我的雇主
你也知道的吧 我很强的
当然知道了
所以这次的计划更需要你
我再说一次
多萝西 让开
千世…
是暗号
公主殿下在这儿不？
公主去城堡里参加舞会了
坐着番茄做的马车去的
怎么了 安洁
公主和负责公安突袭计划的军人跳了一曲
然后呢
他接下来要去非洲赴任
目标大概是卡萨布兰卡或者开普敦
看来不是旅顺啊 千世
嗯 是啊
你们在说什么
没什么
公主笼络人心的手法还是那么厉害
一点没错
我稍微出去下
还有6个小时就要执行计划了
没事的 安洁
让她去吧
半个时辰后就回来
千世
这下松了口气 我不想和你为敌
我也是 因为你们是我的战友
战友？
我的英语说错了吗
没有 一点没错
比起「同伴」「朋友」这些词
「战友」更适合我们