真没想到你竟然成了间谍
想翻过墙没有其他方法了
这样啊…
不过这身衣服很适合你
这是在夸我？
还是…
都有
总之 这下瞒过Control了
一起逃走吧
路线我已经想好了
**卡萨布兰卡，西班牙语中「Casa Blanca」意思即为「白色的房子」。同时卡萨布兰卡也指一种人工育种出的白色百合花，被称为「百合女王」。
我在卡萨布兰卡准备了一间白色的房子
我们两个就在那里…
不行
我和你说过的
我想借助你的力量成为女王
难道为了是那时候的约定…
让那堵墙消失 我们就能没有顾忌地在一起了
话是这么说 可是…
我明白这很困难
你根本不明白
摩根委员在送往医院的途中被杀了
为什么…
被担心情报泄露的上层封口了
我所在的就是这样的世界 所以…
即使这样
即使这样 我也要成为女王
清除分隔我们的一切
好吧 我接受
安洁
我来欺骗一切
欺骗你 欺骗世界
甚至欺骗我自己
OP
十九世纪末
阿尔比昂王国的皇家空军 通称空中舰队的登场
令世界形势彻底改变
独占了凯铂莱的阿尔比昂王国
率领着空中舰队
缔造起罗马帝国之后的又一个霸权国家
但是 阿尔比昂王国因革命而东西分裂
伦敦墙将其分割为王国与共和国
十年后 各国间谍潜伏于伦敦
这里成为了幕后战争的最前线
#03 案件2 另一副声音
公主殿下 今早的红茶合您的口味吗
**努瓦勒埃利耶（Nuwara Eliya），斯里兰卡中南部城市，所产红茶被誉为锡兰红茶中的香槟，茶色清淡味道清香。
今天正好想喝努瓦勒埃利耶
真不愧是小贝
今天10点要为王子殿下送行
之后参加生活改善协会的成立典礼
代女王陛下宣读致辞
谢谢你 小贝
还有…
对不起 擅自决定了安洁那边的事
我反对公主殿下的决定
那些人可是间谍
是些以欺骗别人为工作的人
不能相信他们
不过也有人说 敌人的敌人就是朋友
总之 公主殿下由我来保护
以前也一直都是…
公主 在吗
没想到房间还挺朴素
太无礼了 没预约就闯进来…
我就来朋友的房间看看 别这么见外
朋友？
在这里大家都是学生嘛
就算名义上是这样…
要成为朋友需要个契机吧
设定成什么比较好
黑蜥蜴星的青梅竹马
驳回
男装怎么样
公主私底下的特殊兴趣
不行
公主怎么可能做这种不检点的事
果然只能是黑蜥蜴星…
不行 绝对不行
欢迎来到我们的社团活动室
社团活动室…
以社团的名义搞些什么也都比较方便吧
具体什么社团就之后再想
这些…都是真枪吗
全是多萝西一个人搞来的吗
对我有所改观了？
嗯 下次养食蚁兽的时候就找你帮忙
真亏你能解开保险
公主殿下！
你们也是 居然把公主殿下带到这么危险的房间
到底在想些什么啊
其实 我们收到了Control的指令
是管理潜伏在王国内的共和国间谍们的人吗
指令要我们登上空中战舰格洛斯特号
回收共和国英镑的母版
为什么共和国纸币的母版会在王国军队手上
是被偷走的
诺曼底公爵打算在殖民地大量印钞
以此来引发共和国英镑的信誉恐慌
这就是该公主出场的时候了
登上格洛斯特号 给我们制造潜入的机会
这就是我的第一个任务吧
不行 怎么能让公主殿下做这么危险的事
没事的
如果有什么意外
就由我来代替她
这样一来即使是新人也能放心了
没错 就像对着镜子一样
公主殿下！
您怎么一点都不着急
这些人可是…
小贝？
对不起…
刚才那是怎么回事
她的喉咙是机械做的
小贝的父亲是个因对机械着魔而闻名的贵族
他痴迷于机械
最后甚至用女儿做实验
公主殿下…公主殿下…公主殿下…
机械人
快张嘴说句话啊
一股机油味
公主殿下…公主殿下…
公主殿下！
贝翠丝
我们成为朋友吧
公主殿下 那些人绝对不只是单纯的间谍
她们打算取代您
我知道的 神不会给我们任何帮助
警察被诺曼底公爵把持
海军部长阿基坦公爵…
也算不上公主的友军
能保护公主的 只有我
突然造访十分抱歉
我们刚巧在这边为阿比西尼亚皇太子殿下送行
公主殿下来访是我们无上的光荣
士兵们也会士气大振的
本舰很快就要准备起航了
没有什么可招待您的
不知羯陵伽的红茶是否合您口味
**羯陵伽，曾存在于印度中东部的古国，此处应为片中虚构。
我很喜欢
公主的朋友请在此留步
小伙子可真冷淡
这里涉及机密
还请到士官食堂稍作等待
其实我想去别的地方看看呢
只能到准许进入的场所
我已经忍不住了
为什么要跟来
你不是讨厌我们吗
我是为了公主
监视你有没有可疑的行为
没用的
外行人的枪是打不中我的
被你听到就太难为情了
能稍微回避一下吗
对不起
回答我 为什么你跟公主这么像
**舰名neta二战时服役英国海军的轻巡洋舰HMS Gloucester。
我和公主是来自黑蜥蜴星的姐妹
别耍我
你打算取代公主
所以才跟她这么像 我说错了吗
该走了
等等…
要聊天等到茶会上再聊
站住
给我站住
我必须要保护公主 怎么能在这里…
醒了？
我不会道谢的
不需要
得加快速度了
夺回母版后 要用舰上的降落伞脱离
我死也不会帮间谍的
那就为了你的公主殿下而死吧
要是被抓住审问
你这种外行人肯定立马招供
公主和共和国做交易的事就会被曝光
我绝对不会出卖公主
等你被抓住就知道了
专业的审问可不是喝茶聊天那么简单
有人在吗
怎么了
没什么 我好像听到什么声音
声音？
这里是电话交换室？
这里是第二海军队 亨利下士
已完成值班护卫任务
（这里是引擎值班员）
（主发动机蒸馏量无异常）
海军指令 明白
（舰内重力未受影响）
到时候就成了你未婚妻了
（凯铂莱屏蔽装置已启动）
是叫詹妮弗来着？
（那当然了）
不会吧 能同时听所有的电话吗
（给我接一号）
哪里 经济也是重要的战场
（准备检查武器）
养军队 筹备武器弹药 都需要钱
把棘手的货物装上船也是
感谢舰长的协助
我会向诺曼底公爵为您美言几句的
那就多谢您了
刚刚那是…
是舰长和诺曼底公爵的手下
是负责运送母版的人
下级军官室…
**英国海军中Gunroom指军舰上下级军官（尉官等）的起居房间。来源于大航海时代于军官室旁设立武器库，令下级军官居住其中防止兵变的传统。
在这里
离这里太远了
而且还要穿过士兵宿舍？
怎么了
看上去的确不容易
换条路线吧
拿去换上
你身上都是水 外面很冷的
外面？
看到那座炮塔了吗
母版就在那下面
我先过去
先过去？
我扯三下钢丝 你就跟过来
这种事我办不到的
这是为了公主
刚刚那是…
安洁小姐
外面有人
这里是下层后方瞭望台
左舷第四舱口下方发现可疑人影
有入侵者？
发生什么事了
报告 似乎有入侵者在舰体表面
开什么玩笑
这可是在天上
警笛也给我关上
那是什么…
朝这边来了
可恶 果然是冲母版来的吗
安洁小姐
门锁上了
用炮轰开
可恶 那是什么鬼
是入侵者 杀了她
别打了
开炮
这里应该也有一个 快找出来
好痛 安洁小姐…
安洁小姐
你没事吧
这是母版
拿着这个 逃出去
降落之后 联系多萝西
我说过了 不会帮间谍的
你自己交给她…
废话少说 快走
降落伞的话有战舰上配的…
怎么会…
少校
您没事吧 少校
快走
只剩你一个也要逃掉 保护好母版
你们间谍到底是怎么回事
任务有那么重要吗
我不知道你工资多少
为了国家和真理这些东西就能豁出性命吗
死掉不就什么都不剩了
小贝
我死在这里 也只是死了个间谍
但如果你被抓住 公主就会受到怀疑
我绝不允许这种事发生
少校 我现在就把门轰开
如果您听见了就离远一点
开炮的同时冲进去
所有人 做好冲击应对
炮击预备
别开火
我没事 入侵者已经解决了
战斗中弄歪了门 打不开而已
这里没事了 去看看有没有其他侵入者
遵命
少校
怎…怎么了
我是斯图亚特中士
请问此前提到的事进展如何
此前？
此前是…
小贝
别开玩笑了 听声音是亨利下士吧
你不是要向詹妮弗求婚吗
还不去立点战功
是 打扰您了
你是怎么知道的
刚才窃听电话的时候 听过他的声音
只能拼一把了
如果凯铂莱在落地之前碎掉
我们两个可能都会死
没关系
那就走吧
我喜欢公主殿下
公主殿下的温柔 优雅 才智 我都最喜欢了
所以我要保护公主殿下
保护她 让她不受到任何伤害
我要成为能够陪在公主殿下身边的女孩
我…
我最讨厌公主了
安洁小姐 你果然是个大骗子
那相熟的契机就说是喜欢相同的威士忌 怎么样
至少说是葡萄酒吧
多萝西只是想喝酒
不如说都是喜欢看海龟孵蛋的狂热分子
那是什么 有什么深意吗
就是字面意思
喝茶的时间要大家一起享受 这是礼节
我喝茶要放盐
这是黑蜥蜴星的盐
请您慢用
谢谢
这盐真甜
因为是高级货嘛
你们两个…