丽塔真是笨手笨脚啊
各位 请稍微停下来听我说
从今天开始有新员工来到我们洗濯工厂
你们做一下自我介绍
我叫贝…贝琪
多萝娣娅
千恵子
我叫普莉希拉
别这样盯着我看啊
我叫爱丽丝
说话不客气点的话当心我揍飞你们
喂 这伪装是怎么回事
前段时间因母亲病倒而调整心态来工作 却隐藏不了品性的不良少女
设定真详细啊
对这次任务来说是最适合不过的伪装
只对这次任务来说吗
OP
#07 case16 Loudly Laundry
毒气杰克
最近小报上疯传着神出鬼没的怪人
接连暗杀了多个共和国重要人物
但没有特定的背景
可以认为是单独作案
惩治这家伙就好了对吧
就交给我吧
区区一个用毒气的 不足为惧
首先得找到这个人哦
有什么线索吗
看这个
这是神经毒气吧
根据日内瓦公约 这种毒气应该被禁止生产才对
就是这点
这家伙是从哪得到这种违禁品
材料也很难得到手
这样的话 是由经军方？
Control也是这样认为的
在签署公约前制造的毒气依然藏在军方的仓库里
伦敦墙对吧
没错
因为是二期工程前造的仓库
所以兵营是往那的必经之路
犯人很有可能是兵营里的人
兵营的人数有多少？
约1200人
这么多！？
该怎么找到他？
乔装成士兵吗
不 军队里都是男人
女人进去太引人注目了
在集体生活的兵营里 要扮成男性也很困难
那该怎么办？
男人都不洗衣服
说得对 班上的男生都…
这样吗
使用神经毒气的话 会有残留附在衣服上
因为士兵的军服会统一送到外面的洗濯工厂去洗
所以只要我们潜入洗濯工厂
找出对吡啶试剂起反应的衣服就行了
这看起来要花点时间啊
那个爱丽丝小姐
请不要随便改变桌子的配置…
我最讨厌被人指点着干活了
给我走远点
是！
最适合的伪装原来是指这个啊
以保证不被干扰而言确实是这样
不过话说回来 为什么连公主殿下也来了
我也是小队的成员之一
话是这么说 只是想体验一下对吧
没错
冒昧请教一下
这里手艺最好的达人是谁
达人？
那应该是玛丽娜了
拜托了
我听说你是熨斗技术最优秀的人
希望可以传授给我
站在我旁边
先看好
然后有不懂的问我就好
不胜感激
日本人真奇怪
没那么容易找到吗
话说回来…
谁来关一下电源
看来到极限了
差不多到休息时间了
才干活不到一个小时啊
太好了 休息了
一起吃午饭吧
就是啊
肚子饿了
这2天里一共调查了150件衣服
但没有发现有对试剂起反应的
这样下去的话得花上整一个月啊
那些女人太懒散了
认真点干的话明明能赚更多的
千世真是耿直啊
咦？
差不多该休息了吗
太好了
今天做了不少呢
把熨斗放下吧 日本人
不必了 我还没累
你们去休息不就好了
这里的规则就是这样
人的一生只有一次
任何事都应该全力以赴
喂 我可是…
丽塔！
没事吧
我没事 谢谢你
这伤痕是…
所以我才说要休息的
这里的机器都是些破铜烂铁
不定时休息的话会出伤员的
万一受了伤 日结的工资就拿不到了
就算是这种工作也必须想办法好好干
社长在吗
那里的 来个人叫一下社长
说弗兰基来了他就懂了
你明白的吧社长 债务期限
嗯…当然
于是怎么了 还不起的话这个小工厂就得倒闭了
请做好准备
啊不…这个稍微…
这工作要倒了？
怎么会
也就是破产？
所以我就说那个社长不会经营
怎么办啊
不知道
事情变得麻烦了啊
（我们这个月得薪水还有着落吗）
这里欠着债啊
怎么办啊 月底我妈妈还要动手术
住手 千世
为什么
那什么时候能还？
喂
打扰了
有什么事吗
大家好
你谁啊
现在我们在说重要的事
我知道 但我也是来说要事的
我要买下这间工厂
咦
什...
欠款也由我来还
这就没问题了吧
小丫头走远点
我们可是在说正经事
你真的要连同债务一起把工厂买下吗
是的 一起买下来
你也别吹了 区区一个小女人
你以为自己是…啊好疼 好疼
好疼啊
不要对女人动手啊混账家伙
（好疼啊）
Boss！
不要说些屁眼大的小事啊
啊讨厌
这个女人说要买
把嘴闭上乖乖卖出来
喂喂 这是要怎样啊
你打算怎么做
买下这种亏损工厂
但工厂倒闭的话 任务也完不成吧
再有个2周的话就能检查完全部军服了
在这段时间工厂能持续运作就行了吗
但是公主 你手头能自由支配的钱并不多吧
亏你知道啊
但我没打算让那间工厂亏损哦
要用那间工厂盈利吗
没错
不可能的 那种工厂
这可不像千世你啊
成功在于努力和锻炼 不是吗
那是…
安洁你认为这不可能吗
间谍没有不可能
别说谎了好吗
这里的机器一直有杂音在响
我想大概是一次维护都没做过
那个吝啬的社长完全有可能
只要好好维护的话 我觉得这些机器还能更高效地运作
事故也能消除吗
嗯 更换旧的零件就行
是的
将旧的零件换掉就没问题了
机器的方位配置也调整一下吧
顺便重新布置下机器吧
路线上太复杂了
工作路线太复杂了
只要将机器按工作流程重新排列
将机器按工作顺序排列的话
就能减少很多无谓的移动
就可以省去移动上多花的工夫
肯定是买来怎么排的 现在就是怎么排的
这里是按购买顺序摆放的吧
看上去就很重
毕竟看着挺重的
我能把重量变成零
我可以消除重量
那我就下老板令了
请重新排列机器为最合适的路线吧
好 顺便把工具也收集齐吧
有些孩子不识字 用图画标记吧
也把这些管道清理下好了
公主 要不要试试我的国家用的方法
肯定很有趣 请跟我说说看
这都是怎么了
好整洁啊
传动带不吱吱呀呀的了
跟新机器一样
我们保养过了
是老润滑油沾了灰尘堵住了
清理过后 现在不会停下来了
都是你们打扫的吗
没错
一晚上吗
嗯 花了一晚上
各位伙伴
今天起都换个好心情 努力干活吧
好轻松
好快哦
真是的
能占用点时间吗
我想给你们洗衣服支个招
千惠子
悲しい時にはみんなで笑おう
伤心时 大家一起欢笑吧
お父さん　お母さん　会いに行きたい
好想见见爸爸 还有妈妈
哪来的歌声啊
洗衣工厂里传来的吧
泣きたい時にはみんなで笑おう
想哭了 大家一起欢笑吧
真是首怪歌
嬉しい涙になるように　になるように
为伤心的泪水 填满喜悦
洗完了…本周的量
太好了
真是难以置信
居然这么快
各位勤劳的女工
既然效率提高了 想不想多挣点工资呢
能涨工资吗
洗得多了 工资也会涨的
但要洗的衣服都洗完了
周末才会送到下一批军服
从别的地方找衣服洗就好了
在我看来 有好几个女孩离出类拔萃就差打磨了
拖拖拉拉的 太阳就要下山了
你们好 我是来推销服务的
什么服务啊
我们愿意为各位清洗工作服
“我们”？
请多关照
关照…
真可爱
受不了他们了
但我们有雇佣清洗工了
您多考虑下嘛
老大 就请她们帮忙洗吧
你不是说那个清洗工洗得不仔细吗
你们啊…
那就让给你们试试吧
太好了
好多衣服啊
还好有优秀的推销小姐 才拿下这么多的
莉塔？
呀嚯
怎么啦
大家漂亮得 我都认不出来了
多萝蒂亚小姐教我们化妆的
好羡慕你们
我也要学 我也要学
要聊天之后再聊 赶紧把衣服放进机器里
是
谢谢你推销了 莉塔
嗯！
这份报告是什么
公主买下的洗衣工厂的收支报告
收入达到了去年的231%
那可有意思了
那些人究竟再做什么
她们的工作是找出毒气杰克吧
居然把时间浪费在无聊的事上
D都说什么了
她说为了完成任务 必须采取这条途径
我的军服呢 摆在床上的那件
你说那件啊
刚才清洗工来的 就丢给她们了
那个人每次都自己洗衣服
你又管闲事了
难道是你妈的嘱咐吗
もう一つ回して　頑張って稼ごう
再洗洗 努力挣够腰包吧
美味しいご飯を食べるため
为了吃上热饭 可口菜肴
疲れた時にはみんなで歌おう
累坏了 大家一起唱歌吧
ため息つかなくなるように
你就不会哀声 不会叹气
试试这个吧
谢谢…
悲しい時にはみんなで笑おう
伤心了 大家一起欢笑吧
绷带？
是这么用的
お父さん　お母さん　会いに行きたい
好想见见爸爸 还有妈妈
这叫扎头巾
在我的国家 要拿出干劲的时候就会扎上
泣きたい時にはみんなで笑おう
想哭了 大家一起欢笑吧
原来如此
嬉しい涙になるように　になるように
为伤心的泪水 填满喜悦
多萝西
怎么了
你看
不愧是公主 引力真强
第二小队 威廉·里卡多一等兵吗
所属部队的营房 也在仓库正上方
那就是他了吗
嗯 我去把车开过来
把证据放进这个袋子
好的
你 干什么呢
这里可没有蹑手蹑脚走路的家伙
而且…
混蛋
喂 千惠子
万理亚
王国万岁！
住手！
这个…是…
千惠子她们最近都请假
是不是吃坏肚子了
各位 能不能集合一下
让我们集合 是有什么事吗
还是涨工资的话题吗
我辞职不做老板了
为什么 不行啊
为什么啊
千惠子怎么样了
所有人都要走了吗
怎么这样…
我还有好多要学呢 不要
还没有道过别呢
一起工作下去吧 普琳西拉
大家安静
以前也有过辞职的人吧
肯定是有她们自己的原因的
谢谢你 万理亚
算了 强行留你们下来
大家反而都不好受
另外 关于接任的老板
我想让给万理亚你
真的吗
那我就放心了
不不 给我几分钟 等一下
我当不了老板的
那我该交给谁好呢
万理亚不做的话 我做
然后把午休次数改成三次
那我也要当
工资翻番！
把工厂改造成花圃！
知道了 我做就是了
耶
看你的了 万理亚
万理亚老板
我可不像普琳西拉这么好说话啊
都给我把弦上紧点
是！
普琳西拉
能帮我带句话给千惠子吗
虽然我不太清楚她出了什么事
怎么说呢…
跟她说“绝对不要认输”
好的
不知道工厂里的那些伙伴能做好吗
肯定的 她们已经足够强大了
所以不会有问题的
我们走
好