好可怕
那是什么人啊
听说是日本人？
是亚洲的国家吧 会切腹什么的
初次见面 堀川阁下
欢迎来到阿尔比昂王国
蒙公主亲自迎接 不胜荣幸
看来是觉得应付远东岛国这种活
交给我们的花瓶公主就够了吧
这是把风险也考虑进来了吧
有人图谋暗杀的传闻应该也传到皇室耳朵里了
组织暗杀的主谋是藤堂十兵卫
听说他以一人之力斩杀了百人
不开化的小国的传闻倒是够夸张 不知道能信多少
这是欧洲派遣过去的军事顾问发来的报告
据说戊辰战争中他曾经孤身闯上装甲舰将其击沉
**戊辰战争，发生于日本庆应·明治年间的新政府与江户幕府的战争。
但是啊 难得拉拢到的公主万一被卷进暗杀骚动可就不好办了
没问题
Principal就是用来对付这种局面的
**车头前的徽章是英国皇室徽章。盾面上两组三只金狮象征英格兰，红狮象征苏格兰，竖琴象征北爱尔兰。周围写有古法语Honi soit qui mal y pense（心怀邪念者蒙羞），下方饰带上写有法语Dieu et mon droit（我权天授）。盾两侧是代表英格兰的狮子和苏格兰的独角兽。盾上方为头盔、圣爱德华王冠和狮子。
我让人准备了皇室专用列车
请您乘这趟车前往伦敦
为我等如此大费周章 感激不尽
此次旅途还请多加关照
好…好的
日本人真怪啊
我觉得日本人应该也不想被黑蜥蜴星人这么说
【OP】
#05 案件7 枪与剑之歌
**日本曾于江户幕府的安政五年与美国、俄国、荷兰、英国、法国缔结通商条约（安政五国条约），承认对方的治外法权，放弃日本的关税自主权，无条件给予对方单方向最惠国待遇。明治维新后，日本进行了一系列外交上的努力，力图修正条约挽回不利局面。
堀川阁下是为了修订条约而来的啊
现在的条约实在太过不平等
当然 这也是此前我等的无知招致
但是…
堀川大人 在这里恐怕不便谈及此事
啊…没错
我们感受到了堀川阁下的热情
虽然我没有任何决定权
但我承诺会让您与祖母大人会面
不胜感激 实在不胜感激
请不要这样…
有人来了
列车可是在行驶着啊 应该不会的吧
你是谁
西洋女人真是无礼
问别人名字时应该先报上姓名
你就是藤堂十兵卫吗
没想到是个女人
两支手枪 戴在怀里和腰后
还有左边的鞋子 做了什么手脚吧
有轻微的金属声
一个人闯进来 不愧是传说中的杀手
这家伙
多萝西
世界真是广阔
没想到西洋居然会有体术如此高超的人
你也是 看来斩杀百人的名号不假
住手！
那个人不是刺客
请停一下
不是敌人吗
千世阁下 你为什么来这里了
明知故问 我是来斩杀藤堂十兵卫的
为此我才远赴这异国之地
也不能让你一个人回去
就先允许你同行至伦敦吧
非常感谢
我定会保护好您的安全 铲除逆贼
只是带你去而已 你不必上阵…
我比其他任何武士都了解藤堂十兵卫
但是…
我反对
不能让来路不明的人乘上公主所在的列车
你在怀疑我吗
至少你确实是偷渡来的
那我就来证明自己值不值得信任吧
你们俩都消停一下
千世阁下 请放下刀
安洁 你和千世搭档<buddy>吧
搭档<buddy>…搭档<buddy>？
就是伙伴的意思
我和这个女人？
公主 这笑话可不好笑
如果这位小姐是危险人物
就更得交给值得信赖的人监视了
五号车厢和末端车厢上
有五十名铁道警卫小队的队员
一般的袭击是伤不到堀川阁下的性命的
十兵卫的袭击可不一般
你和十兵卫交过手吗
很多次了
你为什么和他交手
为了自己的理念？
还是因为跟随的主人不同
这是在审问我吗
身为搭档 当然要互相了解
**明治维新后，旧武士阶级及地下家、公家和寺院的佣人中受禄非华族的人被归为士族一级。
我出身于佐贺藩 士族 16岁
**佐贺藩，又称肥前藩，日本中受西方科技影响较早，是推进明治维新的「萨长土肥」四藩之一。藩内受宣扬武士道的《叶隐》影响深刻。
喜欢酱菜 你呢
安洁 17岁 生在黑蜥蜴星
原来如此 难怪会掌握那种体术
辉夜姬也是从月亮来的女性
原来如此
日本有来自月亮的人吗
不止是外星来客 就连神明都在我们身边
神明在身边？
山峦河川 甚至茅房中都有神在
到伦敦途中只在这个站停靠
所以如果要下手 就肯定会选择这里吧
别哭了 我来给你赶走痛痛吧
痛痛 痛痛 飞走吧
怎么样
好多了
你做了什么
这是传自父亲的东洋咒语
他以前也经常对我用
**张贴在火车站中的应为1910年前后South Eastern and Chatham Railway(SE&CR)的线路图。SE&CR由South Eastern Railway(SE)和London, Chatham and Dover Railway (LC&DR)这2家公司组成。片中列车从Dover出发至Ashford为SE的线路，Ashford经Maidstone至终点站London的Holborn Viaduct火车站为LC&DR线路。
为什么要帮藤堂十兵卫
我对东洋的小岛国没有兴趣
只要能把那个女人卷进暗杀事件就行
虽然只是个花瓶 但她的王位继承权排在第四
说不准什么时候就会有人推她上位
结果在梅德斯通站没有发生袭击
看来十兵卫这般出众的武士
到了异国他乡也手生了几分
他一定会来的
十兵卫绝非好对付的敌人
为什么你对十兵卫这么了解
十兵卫杀害了我的父亲
对我来说 时间一直停在两年前
不能手刃十兵卫 我的眼泪都流不出来
干什么呢
我也一直盯着清洁工呢
你就是藤堂十兵卫吗
爆炸？
请您在此稍等 我去看下情况
什么…
为了警备考虑 下行列车应该停运了才对
既然如此 那就是…
藤堂十兵卫
看来诺曼底公爵履行了他的诺言
射出去
让机车后退
我们要和后方的士兵会合
不行
两辆车连着 现在减速的话
我们会被拉脱轨的
敌人要冲进车里了 全员拔刀
开火
公主殿下 快趴下
多萝西
对不起 我大意了
公主呢
在五号车厢
快去 安洁
用C球还能赶上
带我一起去
十兵卫就在那里
求求你了
人手越多越好
跟上我的节奏
二
一
零
什么
你背叛了我们吗 千世阁下
背叛者是你们才对
臭丫头…
她来了吗
把速度提上去
是
别慢下来
会被拽脱轨的
不好
怎么了
铁轨要在前面交会了
按这个速度撞上 整车人都会有危险
安洁
别让她们上来
她们到车顶上了
这体术太强了吧
这里交给你了
遵命
十兵卫大人
大岛吗
原谅我
糟了
堀川阁下 我来取你性命
你个幕府的残党…
保护阁下
公主殿下 请退后
小贝
里面戴着什么东西吗
十兵卫
公主
等等
安洁 停下列车
公主
关闭调节阀
推起红手柄
回动机向右转
接下来 打开旁通阀
刹车
成功了
你变强了 千世
千世 你…
请安心 堀川阁下
逆贼藤堂十兵卫已被在下斩杀
十兵卫是你父亲吧
教过我剑术的温柔父亲早就死了
葬在这里的是 不过是个叛投敌人的刺客而已
这样…你就能接受吗
无需同情
倒不如说 我很骄傲
因为我超越了父亲
走吧 多萝西在等我们
千世
谢谢你保护了公主
痛痛 痛痛 飞走吧
好奇怪
父亲的咒语不起作用
心里的痛 赶不走啊
这就喝上酒了 没问题吗
放心吧
伤口全愈合了 要看吗
不用了
打扰了
你是…
转学生 东堂千世
转学生？
来了啊 千世
这个房间就是我们的据点
这地方不错吧
上面的人做了交易 让我协助「掉包」计划
我想让堀川阁下从王国转投共和国
就把他引荐给了Control
你什么时候勾…勾引了堀川阁下
贵族也会用这么粗俗的词啊
还有什么词能形容你做的勾当…
安洁
多亏了你 我才能和十兵卫一战
请让我再次表示感谢
等等
既然你要在这个国家生活
我就教给你西洋式的做法
握手
西洋式的…也不错
【ED】