案件11.5 私密电话
你好 我是夏洛特
公主 很抱歉这么晚打扰你
安洁？
你不是在执行监视任务吗
遇上什么麻烦了？
不是的
希望你别告诉别人我跟你提过这件事
公主 你是怎么看贝翠丝的
小贝？
小贝不像我和多萝西那样 是经过训练的间谍
也没有经历过千世那样的历练
确实是这样 虽然是有变声这个特技…
贝翠丝…她会不会成为累赘
也是…
前几天的训练也很糟糕
而且要当间谍 她的心肠还太软了
不过啊 小贝有大家身上没有的才能
是什么
她特别胆小
什么啊…
换句话说就是小心谨慎 时常观察着周围
这是间谍所必须的
没错 公主大胆过头了
没什么…
还有一颗忠心
她能完全信任某个人 这是种坚强的表现
间谍需要这个吗…
在价值观混乱 信息错综复杂的世界中
有一个能坚信的方向 会让人坚强起来
这样啊
我们白鸽队里 净是些我行我素的人
我觉得是因为有小贝在 我们才能完成团队合作
没有啦…
最重要的是 她泡的红茶是世界上最美味的
让小贝离队 我根本没法想象
是这样吗
是啊
安洁怎么看
我…我也是是这么想的
谢谢你 公主
加油执行任务哦
是谁的电话
小贝打来的
谢谢你没出声 安洁
假装成我打的电话？
声音一模一样
善于抓住别人的特征是种才能啊
嗯 小贝的胆小在好的方面得到了体现
养成了仔细观察别人的习惯
话说回来
怎么了
安洁应该在执行监视任务
为什么会在这里
这是…
是新的一天了
恭喜你 公主
今天是你的…
是原本的安洁的生日
你是为了这个才特意…
能祝福你的 只剩我了
谢谢你 安洁
不过 你搞错了
这一天 现在已经是我们两人的生日了
安洁 生日快乐
祝我们 生日快乐