打扰了
我是将军<General>
以后你们按我的命令行事
L出什么事了吗
这跟你无关
这次辛苦两位了
接下来给你们安排这个任务
下个任务吗
就是她
这是…
杀掉公主<Princess>
这是什么意思
为什么事到如今要杀掉公主
掉包计划本来就是这样安排的吧
公主现在是我们的同伴
不需要杀掉她
她终究是皇室
不知道什么时候就会背叛我们
目前还没有这种征兆
等确认有危险再动手也来得及…
我们不喜欢冒风险
也没在征求你们的意见
我明白了
任务内容 暗杀公主
即刻准备执行
OP
#11 案件23 谦逊的两人
你就这么认了？
什么意思
别装傻
说的是杀死公主这事
我们是间谍
必须遵守命令
我不想杀掉她
我们是间谍
但更是有血有肉的人
怎么可能就这样接受
我是黑蜥蜴星人 不是人类
骗子
报告情况
是
全员42人 全部到齐
好 跟墙那里的部队联系
说我们已经到达伦敦了
为了没有阻隔的世界！
你先过去
跑的时间有点长 需要维护一下
知道了
多萝西
谢谢你
是谁
屋顶上那位
安洁·勒卡雷 我是自己人
不需要掏枪
泽尔达小姐
有什么事吗
安洁来了
欢迎回来 安洁
你一直都是从窗口进来的吗
我叫泽尔达
Control派我来做公主的护卫
我没听说过
那你去确认下吧
今天上岗的
刚刚正好泡了红茶
一起喝吧
怎么了
没事 没什么
今后包括公主在内 组成8人的谍报体制
重构掉包计划的成员
我被任命为新的指挥官
指挥官？
多萝西呢
听说这里完成以后 女王陛下会来
那可了不得
潜伏着没告诉过我的间谍
我果然也被怀疑了
安洁
你好 安洁
在散步吗
啊 不是
其实是被宿管老师叫过去了
不好意思
保镖除了诺曼底公爵的部下
还有共和国的间谍…一名吗
这边也不好办了
公主真和善啊
和善？
我终于明白了
怜爱臣民 保护国家
这就是皇室成员的责任吧
今年的冬天比以往都冷啊
是啊
池塘也都冻透了
来路不明的东西最好不要碰
是恶作剧吗
我去调查一下
看来贸然联系她很危险
你这是什么打算
特务不能主动联系上层 你知道的吧
但你还是来了
闲话少说
L出什么事了
高层换了
今后将由军方主导 仅此而已
他被撤换了啊
这次行动太硬来了
简直就像想要故意暴露一样
这是要演哪出
好好履行职责
如果你还想活下去的话
千世
这是…
我要转学了
这是主君的命令
虽然相处的时间不长 但承蒙照顾了
这样
你有什么烦心的事吗
在我的国家 有句话叫滴水之恩当涌泉相报
没什么
是吗
好好保重
7还好吗
计划定在明天执行
打算把她带到学校外再处理掉
我来动手
掉包计划是我提出的
由我杀掉公主
好吧
加固工程本周末也将完成
为庆祝新王室教堂献堂礼 将举行战胜祈愿仪式
届时请您出席
当天到场的各国领主和大使在您致辞后…
不好意思
我会马上回来
什么事
得到了消息 昨晚起伦敦市内的一部分陆军开始集结
是谁主导的
尚未确定
但推测主要是海外殖民地出身的士兵
将派遣去鲁昂的内卫部队叫回来
别走漏风声
对女王陛下怎么报告
决定要不要告诉她的人是我
公主 你也还记得吧
那是我们第一次见面
我没跟你说过那时候我要去哪
听说庭院角落有口枯井
我本打算从那里永远消失
但我遇到了你
我怕生又胆小
而你是我交上的第一个知心好友
革命发生后 我失去了一切
不过我没有放弃活下去
我想再见到你
这是我能战斗到今天的唯一的理由
我想跟你道歉
但是…
我和你说过的
我想借助你的力量成为女王
最后还是把你卷进了我自私的愿望里
不过对不起
唯有这次 我无法保护好你了
就我们两个人出来买东西还是第一次吧
好多人啊
安洁 看那边
安洁 快来快来
来了
一点不避讳的监视
是信不过我吗
不过也是当然的
怎么了 安洁
看你好像不太开心
没有啦
是吗 不过表情怪阴沉的
您放心吗
就这么把暗杀公主的任务交给A
这是要试一试她
要是她敢搞出什么动作…
有好戏看了
还真是
没想到保镖会跟到这里
公主 有个地方我想就我们俩一起去
把保镖甩掉吧
像我们小时候那样
你看合适吗
追上去 被她发现了
她跑了
公主 您这是要干什么
怎么回事…
站住
安洁
走吧
好怀念啊
跟戏耍克劳福德夫人时一样
嗯 那时候我们也是这样 一起跑着
这是哪儿
载客飞艇 好望号
目的地是卡萨布兰卡
卡萨布兰卡…
什么意思
想两个人去的地方是哪儿
以前跟你说过的
我准备了一间我们私奔后住的白房子
你突然说什么呢
泽尔达来过后你就变得很奇怪
究竟发生了什么
我收到了暗杀公主的命令
暗杀…
是掉包计划的命令？但那是…
高层换人了
我想尽办法避免这种局面
但现在已经无计可施了
多萝西和千世呢
她们都已经被从队里调走了
怎么会…
本来在我和公主接触的时候
就打算放弃这个计划的
不能再让你冒险了
不行
我还有要在这个国家做的事
我说过的 我要毁掉那堵墙
公主…
这个国家还有许多被生生拆散的人
只要我是公主 就不能逃避
革命那天 我在心底里发誓
要用这双手实现你想要的那个世界
所以求求你了 夏洛特
肯定还有我能做的事
刚刚那场闹剧过后 我们已经无法回头了
请你理解 公主
现在想一走了之的话
一开始就不要把我卷进来
我的人生不是你的玩具
公主
等等
公主 开门啊
没错 公主是我
如果掉包计划必须有一个人消失
那你自己消失吧
公主…
胆小 爱哭 每次都是你惹出麻烦
收拾烂摊子的总是我
从见到你开始 我就最讨厌你这点了
再见 安洁
别再让我看见你了
公主…
辛苦你潜伏侦查了
其实是从某个渠道听说形势有些紧张
所以才把你叫了回来
此话怎讲
王国军的士兵多数来自海外殖民地 你知道吧
是的 听说和共和国军的战斗中也投入了殖民地士兵
殖民地士兵中 一部分对王国心怀不满的人
最近好像有些不安稳的动作
这就是传唤我回来的理由吗
如果情报属实 你的朋友就是他们的中心人物
现在正分成四队 搜索机场
已经掌握到她们逃进了候机厅
你是…
安洁？
搞了那么一通 该解释下了吧
那是为了获得公主的信任
直到她死 都以为我是她的同伴
是吗
向您报到
下面好像起了什么乱子…
不用在意 就是这么计划的
泽尔达女士 那位小姐难道就是…
没错
她就是公主夏洛特
见到您是我的荣幸 公主
公主 这位是英格威少校
是位忧国忧民的同志
同志？
我等已有成为罪人 讨伐女王陛下的决心
希望您能成为新一任女王
战争要打响了