【OP1】
魔法にかかるように
仿佛魔法加身一般
瞳の奥がキラリ　ときめきはじめる
眨巴的双眼 浮现出闪耀的光芒
よーいのどんでフライング　もっともっと巡り会おう
一步蹦起蹦上天 去见识更广的世界
道しるべ　ここにあるわ
我的路标 就在这里
この庭　抜けたら
穿过这片庭院
ねえ　空は何色？
天空会是什么颜色
なにが起きるの？
会发生什么事呢
ふくらんだ未知の世界　少しだけこわかった
陌生的世界在眼前展开 有点害怕
でもわたし信じてたの　いつか必ず出会う
但是我一直相信 自己一定能邂逅
この扉　そっとあけて
第一步 就是轻轻推开这扇门
魔法にかかるように
仿佛魔法加身一般
瞳の奥がキラリ　ときめきはじめる
眨巴的双眼 浮现出闪耀的光芒
ギュッとつむって　こぼさない　ずっとずっとこの光
紧紧闭上眼 让这点光芒留在眼帘
道しるべここにあるわ
我的路标 就在这里
【END】
# 世界曾经笼罩在黑暗魔王的恐惧之中
就在人们即将放弃希望的时候
有个使用奇妙的魔法“咕噜咕噜”的部族
封印了魔王 恢复了世界的和平
后来 他们的身影消失在了人们的记忆中
如今几乎没有人 还记得咕噜咕噜了…#
# 启程！吉米拉村！
# 吉米拉村
# 村民1 “哦 是王都国王的布告”
# 招募勇者！打倒魔王的人赏金5万 并封为哥达国王子 哥达国国王
# 村民2 “魔王是什么？”
# 村民3 “这木告示牌真不错 劈成柴火烧洗澡水吧”
# 村民1 “先等等 巴多那个勇者迷看了得乐坏了。那我回去照顾梅可梅可了！别管什么勇者了，该怎么过怎么过”
# 村民2 “偷懒的话 会受咕噜咕噜大人惩罚的”
# 村民3 “哈哈哈 咕噜咕噜大人只是迷信！”
# 咕噜咕噜可不是迷信啊！
# 村民123 “吓我们一跳”
# 村民2 “这不是住在村外的老婆婆吗”
# 村民1 “还是老样子怪怪的”
# 村民3 “啊 巴多来了”
# 村民1 “巴多 有个好消息 快来看告示”
# 村民2 “果然 连告示牌都被他拔走了”
# 村民1 “看来他的儿子要倒霉了”
# 喂！尼克！！尼克在吗——！！！
我才不干呢
# 尼克 13岁
说什么呢 勇者尼克
# 父亲巴多 40岁
对嘛 勇者
# 母亲蕾娜 35岁
# 勇者 勇者 勇者 勇者
别再叫我勇者了！
勇者啊 启程的时刻到了
你真棒 勇者
给我穿的什么啊 我不要
烦死了 动不动就叫我勇者
尼克 我从小的愿望就是成为勇者
可那时候根本没有魔王
现在的世界有了魔王
你个臭小子太幸福了
有魔王哪里幸福了
你们这是在逼我非要当勇者
# 看上去只是一具无法回话的尸体
一定要当的话 我想当魔法师
魔法多帅气啊
不对 勇者尼克
冒险的主角 肯定得是勇者
虽然竞争率非常高
# 100名村民的儿时梦想的调查
# 勇者46％ 无业游民20％ 贤者10％ 商人8％ 超级巨星 公务员 梅可梅可牧民 史莱姆 其他
# 各职业工资与年龄关系表 神官 士兵 农牧民 吟游诗人 无业游民 动画师
但能走运当上的话 那一辈子不用愁了
但我是不会去当勇者的
我要悠闲地生活下去
尼克
你要去哪
亏我还特地为你做了践行饭
对啊
这是！
勇者套餐
我把菜做成了地图
这是什么
这是毒沼
那是什么
那也是有毒的
那是祠堂 那里是启程之镇
哪有会吃城堡的勇者啊
那是魔王 不快点打倒它会没命的
# 勇者还是踏上旅途了
太好了 你终于打算去了
待在家里感觉会小命不保
尼克 你先去魔法婆婆家一趟
为什么要去妖怪婆婆家啊
离开村子前要打招呼 这可是惯例
尼克 用这个去婆婆家吧
什么
这是啥玩意
这是我为方便你启程而做的
看到你离家独立
# 快来
我们父母是既开心又难过
所以给你做了个能够瞬间上路的工具
# 住手 不要 放我下来
尼克 一定要当个勇者努力活下去
祝你平安 尼克
老公
# 魔法婆婆家
# 勇者的故事
疼死了…老爸那家伙
是谁
什么勇者嘛
是勇者吗？
是谁 随随便便闯进别人家里
婆婆 他是勇者 勇者喔
是吗 原来是你啊
不 我只是被弹飞到…
时候终于到了吗
不是啦 所以说我…
勇者 米古米古族的柯柯丽与咕噜咕噜就交给你了
根本不听人说话啊
咦 这个女孩吗
咕噜咕噜是在村子里隐藏至今
由米古米古族流传下来的古代魔法
13年前 一位自称米古米古族幸存者的男人
带着咕噜咕噜教典与他们族最后的婴儿来到这里
由于有坏蛋觊觎他们一族的秘术
他希望我能把她藏到勇者现身为止
说完这些 他就失去了踪影
而我将柯柯丽抚养至今
# 柯柯丽 12岁 魔法师
而这个时刻终于到来了
你们如今就要启程…
有听我说话吗 你们如今就要启程
但咕噜咕噜是种十分可怕的魔法
用得好能帮大忙 用不好就是个坑
请一定要多多小心
柯柯丽 启程的时刻到了
我送你根新魔杖吧
# 魔法阵之杖 攻击力3
你手上那根魔杖旧了 魔力也微弱
我不要
我喜欢自己这根魔杖
说什么傻话 那种破魔杖怎么能带上路
我也想出门啊 但那根魔杖的样子太难看
这不是难不难看的问题 拿着
我不要这根
真是个傻丫头
臭老太婆
笨丫头
妖怪
你这孩子又…
喂
什么玩意
又召唤出这种东西来了
勇者
哈里哈雷哈里欧
这就是咕噜咕噜 我忠告的没错吧
咕噜咕噜施法失败 就会召唤出奇怪的东西
因为不知道会召唤出什么来 所以才更加可怕
而且这孩子记性差 这种事平时也没少干过
可把我累坏了
今后就把她交给你了 勇者
你们先去招募勇者的哥达城吧
来 我们走吧 勇者
我干不就好了嘛
好快啊
本来就没多少路啊
这就是哥达城吗
好像吧
好大
竟然住在这么大的城堡里
国王一定是个大巨人吧
感觉下面有的操心了
我们是看到告示牌来的
还有这种小孩子来吗
那你们去这个房间等下吧
这是…
全都是报名当勇者的？
# 勇者格格不入！
勇者 勇者
这里还能站人 快来这儿
# （勇者？ 她说勇者？ 勇者是我 是我才对 是我 是我…）
勇者 勇者！
勇者快来呀
好多可怕的脸哦
国王驾到
感谢各位齐聚在这座哥达城里
# 哥达国王 乌尔加13世
# 我们废话休提 来说说眼下的情况吧
他好像没有很高大耶
请各位来这里 是希望借各位之手
打败传说最近复活了的魔王吉利
他图谋得到黑暗之力 征服世界
希望真正的勇者能勇敢站出来 打败吉利
这里 勇者和我会打败他的
对吧 勇者
刚才听你们老是说勇者勇者的 给我省省劲
他是谁啊
他是盖尔啊
最近经常听到的 好像什么都挺强的
这种小鬼是勇者？
# 不 勇者是我
算了吧 盖尔
# 盖尔 战士
# 艾娜 魔法师
# 是我 是我…×N
真的勇者是我
勇者就是勇者 是带我走出来的勇者
你们两个混蛋
喂 你们可是在国王的面前
没事 让他们解决吧
那两个人看来是吉米拉村来的 难道说…
打一轮就知道了 看剑
你…你先等等好吗
勇者好强呀 耶耶
那个小孩一举就打倒了盖尔啊
不敢相信
他真的是勇者吗
对啊 都是老爹锻炼的吧
不懂 我不接受 你是勇者就拿证据出来
那行
去把箱子抬出来
兰亚兰卡是用来调查勇者的箱子
# 魔法道具 兰亚兰卡
根据探手的人的力量
箱内的变形气体也会改变形状
据说勇者可以拔出剑来
好 我先来
出来吧 剑
真可惜
我竟然不是勇者
没事的 盖尔 你就是我的勇者
艾娜…
好甜蜜的故事
巨乳美女就是好啊
下面轮到你了
我吗
我怎么可能是勇者呢
剑 剑…
这是…
这就是剑 出奇的剑
勇者
我没事
没见过这种剑
怎么回事 神官
那个男孩身体里藏着未知的力量
或许是光之力 或许是暗之力
# 勇者你还好吧
就是这个少年吗
看上去平凡无奇的路人少年吗
总之勇者决定了 就是他了
勇者 勇者
我…真的是勇者吗
勇者真的是勇者呢
勇者啊 首先为你们提供旅费800金
需要把什么东西都装到这个大箱子里去吗
都是气变成的啊
勇者啊 离开哥达国就去北镇吧
但那里就是魔王吉利的领域 是魔兽的世界
你会恐惧 受苦 受伤 甚至赔上性命
但是我不负责 所以才给你们钱 用钱摆平
你不能讲得温柔点吗
我喜欢诚实
用800金打点一下旅途的行装吧
就看你们的了 孩子
你干什么呢
就是装备上800金啊…
你连钱都不会用吗
我只懂魔法 其他不懂
什么都不懂 什么都不懂
去城堡的市区买东西吧
# 哥达市区
# 欢迎欢迎欢迎
好棒啊 都城原来这么繁华
跟我那个穷乡下差别好大
真的好繁华啊
因为是王都啊
欢迎光临
烦不烦人
总之这儿奸商特多 要小心不能乱买东西
哎 柯柯丽不见了
嘿 那边的帅小哥
要不要来咱的店瞧瞧
有很帅的服装哦
好滴
# 20分钟后
找你好久了 柯柯丽
是勇者呀 我买了这个
你瞧 按这里就会吐舌头 好可爱呀
还有什么吗？
就这样了
我说你啊 怎么能买那种没用的东西
# 哥达 升级了算我输
合计是400金
哎 不能再给点折扣吗
对不起
没事的
一身黑 难道说我…
太普通了？
顺便给我看看你卖什么剑
400金以内啊
请给我看看魔法师的衣服
我可是本片女主角 怎么能…
怎么了 柯柯丽
衣服吗
你穿在身上的就是梅可梅可袍吧
我们店没有比那个更高级的了
# 梅可梅可袍 防御力5
这个有那么宝贵吗
# 梅可梅可 吉米拉村特产动物。梅可梅可毛很轻，还能抵抗魔法，非常适合制作魔法师的袍子。在王都是高级货。
这种朴素漆黑的袍子很高级？
你还好吗 柯柯丽…
要说魔法师用的东西…
不 先给我看看剑吧
还有这种装饰品
# 莉柯花的发饰 200金 防御力1
400金以下的剑就是这两把了
一把是昂贵沉重的剑 一把是廉价短小的剑
# 铁剑 400金 攻击力4
# 短剑 200金 攻击力2
我觉得客人您适合用短剑
铁剑吧 因为很帅
你听我说话了吗
这就是剑吗
感觉很帅呀
对吧 柯柯丽
你的同伴出去了
柯柯丽
能不能请你别站在柜台上
久等了
这是？
唔…不知名的花头饰
勇者大人
好 我们出发吧
但是你的裤子…
我买了短剑 很重的
奇怪 那个大叔说它很轻的啊
勇者
怎么了
谢谢你
别叫我勇者勇者的了啦
你真的觉得我是勇者吗
因为勇者你出现在我面前 带我走了出来
你就是我的勇者！
那就好…
# 第二天清晨
那么勇者尼克 和魔法师柯柯丽
为了世界和平 去打倒魔王吉利吧
这就是…
外面的世界
前方就是怪物的地盘
可恶的怪物 放马过来
看我打败你们
勇者不先走出门来吗
话说…这儿好大好壮观啊
我没有离开过家
还是第一次见识外面的世界呢
今天起 我们就要环绕世界冒险了吧
游历许多的城镇 遇见很多的人
还要碰上好多好多开心的事
哎
勇者哪里去了
柯柯丽那家伙 又走丢了
她一高兴就上哪儿去了
喂 请救救我
才从城堡出来没多久就怎么了啊
喂 有人吗 有人吗
怎么了
看你挺开心的
有怪物 怪物出现了
# 人形兽 加赛基
就是这家伙
这就是怪物？
还有人类啊
杀掉人类可以得到吉利大人的褒奖
对不起两位 请你们去死吧
那我会很头疼的
能换更机智一点的台词吗
不准顶嘴
可恶 怎么可能这么快就被干掉
# 勇者的攻击
# 但被巧妙地躲开了×N
你速度很快 但用剑真是弱爆了
你管我呢
我只能看着你的奋斗 加油啊
是你把我卷进来的 糟老头
剑应该这么用
已经站不起来了吗
但是善良的我
但我可以告诉你一件好事 作为临终礼物
这个我早就想说一次了
勇者去哪里了呢
勇者？
难道他已经遇到怪物…
被打败…
在听临终前的故事了吗
原本…
魔王吉利大人为了征服世界
在300年前现身了
但当时被某位魔法师封印了
原来如此 然后怎么样
小子恢复得真快 再给你来一击
等等 再给我讲讲故事嘛
真是不知足 好吧
当时给吉利大人施加的封印并不完整
只有300年的有效期
# 勇者 你没事吧？
之后的事情我也不知道了
吉利大人没有完全恢复力量…
# 没事没事 今天一整天精神满满
有听我说话吗
你是谁
柯柯丽 快跑
还有其他人类呀
别过来 别过来
你也去死
神呀 神呀
# 咕噜咕噜LV1 蜥蜴之尾
# 使用召火标记△的攻击魔法阵
这就是咕噜咕噜
柯柯丽
勇者
好怕啊 好怕啊
但是使出了魔法
打倒了怪物
太好了
对不起 本来能够早点得救的
全部画错了
怎么让这些消失
不知道
就这样 我和柯柯丽的冒险开始了
但这样能行吗？
柯柯丽不在 真是和平啊
勇者诞生 万岁！
尼克 保重啊
【ED1】
这次我们从吉米拉村出发
走过了哥达城和吉姆平原
打倒了怪物的我们
终于能平安回到吉米拉村了
现在还不能回去啊！
下集 舞蹈吧！北镇！