歡迎來到魔法的國度
只屬於你的故事 一觸即發
Noctu Orfei
Auden Fraetor
閃耀魔箭
Shiny Arc
不要忘記
信心即是你的魔法
翻譯：tastySugar sqrt()
後期：tastySugar
繁化：yali2131
本字幕由SweetSub製作 禁止商業利用
終於到了
培育出了世界第一的魔女 閃耀夏莉奧的聖地
Shiny Chariot
我要在這裡當上魔女
你好
妳好
妳知道去新月學園的巴士站在哪嗎？
Luna Nova
Luna Nova [拉丁] 新月
那個閃耀夏莉奧念過的學校
你們知道去新月學園站的巴士嗎？
吶 你們知道嗎
這附近應該有一個巴士站…
在這個小鎮上 沒有什麼巴士站呀
真奇怪
歡迎來到新月學園
公元420年，創立了著名的新月魔女育成學園的
導師，九大魔女之一的伍德沃德在此對學園最初
的100位學生這樣講到：“要讓這個學園成為復
興魔女育成技藝和其所失去的榮耀的最初的里程
碑。”（下略）
通行指南
學園地圖
靈脈節點
新月魔女
育成學校
通行指南
學生可以簡單地通過坐落在
布萊頓貝利火車站北部的靈
脈節點去往新月學園。不過
在使用靈脈時必須要小心，
因為學園被充滿著諸如曼德
拉草、雞蛇和其它多樣野生
物種的阿爾克圖拉斯之森所
包圍。
明明寫著車站
Terminal
再說了 這地圖也太簡陋了
這樣根本看不明白呀
找到了 找到了
好痛痛痛
對…對不起
這是妳的嗎？
妳也是新月學園的新生嗎？
現在要去辦開學典禮的地方？
太好了
要獨自一人去魔女的學校 還是有點怕怕的
我是亞可
Akko
從我六歲時看了閃耀夏莉奧的魔法秀以來
我一直夢想成為一位魔女
不如說 這是超越夢想的宿命
妳當然認識吧 閃耀夏莉奧
瞧 夏莉奧的稀有卡
Rare Card
我的寶貝
在魔法界裡 夏莉奧也非常有影響力吧
在我的周圍 完全沒人喜歡夏莉奧
他們總是吐槽我「妳在說哪個年代事情」
那麼厲害的事 夏莉奧以外沒人能做到吧
畢竟她連月…
好厲害
傀儡魔法
頭一次親眼見到
乖 乖 到這邊來 不怕
眼睛 我的眼睛
等等 這太過分了吧
等等
妳叫什麼名字？ 剛才是怎麼做到的？
我也郵購了魔法教材 但是完全搞不懂
都不知道有沒有打好基礎
不過到了學校裡學習之後
也不知能不能用出夏莉奧那樣的魔法
請…請問
那…那個
請多指教
討厭 討厭 討厭
真是的 那傢伙是怎麼回事呀
新月學園的校服
春假過得怎麼樣？
無論去哪裡都全是遊客 擠死了
說起來在今天開學典禮入學的新生
好像有一人不是來自魔女家族
不是吧！
真是的 最近一般人太多了
最近因為學校的經營困難的緣故
說是不得不讓非魔女家族入學
糟透了
新月學園的品格都被拉低了
連掃帚都騎不了
不會吧
騎不了掃帚的魔女 在新月學園的歷史裡是從未有過的
是誰？
卡嘉莉 敦子
篝
是新生
喔 就是妳呀
那…那個…
能快點來就好了 巴士
巴士？
欸 這裡不是巴士站嗎？
什麼都不知道呢
妳覺得這裡會有巴士來嗎？
Tia Fraere
這裡是掃帚的車站
靈脈節點
Leyline Terminal
從這裡由靈脈連接著新月學園
靈脈從太古時起就運輸著魔法的能量
乘著這股能量就可以飛到新月學園去
這就是魔法的高速路
Highway
這是魔女的基礎知識喲
快走吧
要是在開學典禮時遲到的話 會被魔法界永久驅逐的
怎麼辦？
哇 已經要遲到了
真是的
媽媽和老姐讓我帶的行李真是太多了
註：「老姐」這裡是個人名，不確定
謝謝妳
Tia F…
妳…妳不去嗎？ 開學典禮就要開始了
沒見過的新面孔呀 妳是新生嗎？
新月學園的校規十分嚴厲
要是遲到了的話就進不去囉 直接退學
我沒有掃帚
而且就算有也騎不了
抱歉 我要遲到了
要坐上來嗎？
我沒試過載人 但是試試看說不定能做到
真的嗎 謝謝妳
這世上也是有友善的魔女呢
我叫卡嘉莉敦子 叫我亞可就行
Akko
我…我叫洛蒂
Lotte
趕快 我們沒時間了
嗯
那我們就出發囉
飛吧 我的掃帚
Tia Fraere
騙人 騙人
飛了 飛了 飛了 飛…
看起來行李有點太重了
打開吧 前往新月學園的道路
這是什麼 這是什麼 這是什麼 這是什麼！！
果然還是不行 不行 放我下去
稍微老實一點
行李…
說到傳說之森阿爾克圖拉斯 尋常的魔女是無法進入的
Arcturus
Arcturus 即大角星 牧夫座的α星
從來沒有這樣過 好奇怪
難道說妳帶著鹽嗎？
鹽？
靈脈討厭鹽分
是這個嗎？
那是什麼？
梅乾
快扔掉
我沒有梅乾就活不下去
求妳了 快扔掉
我 我知道了
我的寶貝
危險
好痛
怎麼了 阿爾克爾
Alcor
Alcor 北斗六的伴星
難道說去了阿爾克圖拉斯之森？
太好了
我的寶貝兒沒事
死…死了…
煩人透頂說的就是妳呢
還…還活著
魔女不會這麼簡單的死掉的
洛蒂
沒事吧 沒受傷吧
我沒事 但是掃帚…
看樣子我們已經到了目的地了
目的地？
那…這裡就是新月學園？
開學典禮呢？
不是 這裡只是陌生的森林
阿爾克圖拉斯之森
阿爾克圖拉斯？
不是吧 禁忌的森林
那是什麼？
是在古老傳說中的森林
是被魔法樹保護的神聖之地
傳說一旦被迷惑了 就算是魔女也很難逃脫
怎麼這樣 開學典禮要趕不上了
不說這個 妳說不定一生都會被困在這裡呢
我說 妳別嚇唬我
找到我丟的行李了
亞可 快跑
趕快
那是什麼鬼東西？
是曼達拉草 食人植物
Mandrake
這邊
好了
好痛
吶
過來一下
什麼？
在這站好
Juras Haras Haras
這是什麼？
念咒語
咒語？
念的話就能找到回去的路嗎？
Kutchur Katela Flala
Kutchur Kat… F Fla fla?
腹腔用力 大聲念
Kutchur Katela Flala
怎 怎麼了？
妳好~
這是什麼 剛才的咒語是什麼意思？
意思是 「笨蛋 不服的話來吃掉我吧」
蛤？
這是仅棲息在阿爾克圖拉斯之森的傳說中的雞蛇
Cockatrice
據說羽毛上有著劇毒
對於一個劇毒收藏家來說是超稀有的道具
妳們去吸引它的注意力
我會趁機去取得它的羽毛
蛤？ 也就是把我們當誘餌嗎？
不對 是祭品
再念一遍剛才的「咒語」
怎麼可能念
就是這樣 小心點
如果中了那傢伙的吐息的話 會變成石頭的喲
石頭？
騙人吧
到手
停…停不下來了
妳還好嗎？
嗯
我們得快點走
再磨蹭的話 開學典禮要遲到了
好痛
我的腳…
不行了 我們趕不上了
沒有這回事
我絕不會放棄
不能再逃避了
我要成為魔女
如果向前伸手…
就會一觸即發
令人緊張的…
令人興奮的…
只屬於我的故事
這是… 夏莉奧的魔杖
洛蒂 躲起來
欸？
Kutchur Katela Flala!
喂
小鬼啊 看過來 向著拍手的聲音來
日本兒童遊戲中用來嘲諷的台詞
鬼さんこちら 手の鳴る方へ
上鈎了
吶
坐上來吧
謝謝 那個…
我叫蘇西 蘇西 曼芭芭拉
Sucy      Manbavaran
謝謝 蘇西
真是難纏的傢伙
載著三個人的話跑不掉呀
不得了
這次它噴火出來了
她們為什麼到這種地方來
糟糕了 燃起來了
那是…
閃耀魔杖
Shiny Rod
好燙燙燙
快念咒
唸出咒語
魔杖它…
Noctu Orfei
Noctu… Orfei
Aude
Fraetor
閃耀魔箭
Shiny Arc
小傢伙們 假期過得開心嗎？
在孕育了無數偉大魔女的歷史悠久的我校
今天起大家再次懷著自豪和禮節 又不忘謙遜
全心投入對魔法的學習中
那麼開學典禮現在開…
太好了
趕上了
耶
真是的 這可真是前所未聞的開學典禮
妳由於校長的特別許可的緣故
才被特許入學
但願妳不要忘記這份恩情
是
和妳的室友打聲招呼吧
從今天開始的三年裡 妳們三人會受到額外嚴厲的教導的吧
我是卡嘉莉敦子 請多指教
駈け出した日々に 行き着いたこの場所
歷經漫漫旅途 終於抵達於此
触れた扉開いて
輕輕推開門扉
星空の彼方 夢の足跡 拾い集め歌うよ
循著夢想的足跡 唱著歌走向星空的彼方
夢が駆けてく場所 今も心に秘めて
夢想的終點仍藏在心底
夜を包み込む 魔法 掛けて
施個魔咒 裹住夜色
踊りだす
跳起舞來
焼きついたように 色づいた風景は
眼前的景色如在燃燒一般明亮絢麗
転んだくらいじゃ 融けないから
那色彩即使跌倒也不會消逝
世界は続くよ
世界依然繼續運轉呀
儚いままの今を 抱きしめて
緊緊抱住這轉瞬即逝的一刻
変わらないまま 時間と光 見つめて歩いてく
注視著這段時間與光景 腳步不停繼續前行