啊 是GreatBen810发来的消息
Great Ben NETA了英国大本钟(Big Ben)
你会去新书发布会吗？
「你会去新书发布会吗？」
当然 我是绝对会去的
GreatBen810呢？
当然 你呢？
哇 好快
「无论如何都得去
毕竟这是头一次能见到安娜贝尔的良机」
是呀
真是等不及星期六了
又是你们几个
竟然偷偷溜进食堂里去偷派吃 真是没出息
而且还在一晚上把整个派都吃光了
作为堂堂新月学园的学生 你都不觉得耻辱吗？
所以我就说找不起眼的东西吃就好了嘛
不是派
什么？
那不是派是挞
Pie       Tart
等等 亚可
因为完全不同呀
是的 完全不同
这些孩子偷的不是派是挞
一个挞都能值三个派了
巴德科克教授 请不要和学生谈金钱的问题...
啊 厄休拉教授请不要插嘴
再说了 你们吃得也太多了
新月学园本就财政困难 还要支出那么多的餐费 简直荒唐
就因为你那样削减餐费 我才会肚子饿
那天也是 土豆沙拉 土豆泥 炸薯条
三餐都是土豆
吃了那么多土豆不就够了吗？
土豆很快就消化掉了呀
适可而止吧
不止偷派 还跟教授顶嘴
好吧 明天正好是送食材来的日子
就罚你们去卸货吧
欸
再加上 下午要去参加厄休拉教授的补习
没问题吧 厄休拉教授
是...是！
等等 等等 等等
这可不行
求求你 换成别的惩罚吧
我明天一定得到镇上去
洛蒂？
其它无论什么事我都会做
无论是给哥布林掏耳朵
Goblin
还是打扫巨魔的浴缸
Troll
我什么都干
快看 亚可也在认真反省了
和你看到的一样 我们会变乖的 也会帮你揉肩的
怎么了 洛蒂
所以求求你了 明天让我们到镇上去吧
求求你 求求你 求求你
不行就是不行
你们三人都绝对禁止外出
駈け出した日々に 行き着いたこの場所
ゆ
历经漫漫旅途 终于抵达于此
字  幕
SweetSub
翻译&后期
tastySugar
触れた扉開いて
轻轻推开门扉
校  对
Yajirusi
星空の彼方夢の足跡 拾い集め歌うよ
かなた
循着梦想的足迹 唱着歌走向星空的彼方
繁  化
yali2131
夢が駆けてく場所 今も心に秘めて
梦想的终点仍藏在心底
夜を包み込む 魔法掛けて
まほお
施个魔咒 裹住夜色
踊りだす
跳起舞来
焼きついたように 色づいた風景は
眼前的景色如在燃烧一般明亮绚丽
転んだくらいじゃ 融けないから
と
那色彩即使跌倒也不会消逝
世界は続くよ
世界依然继续运转呀
儚いままの今を 抱きしめて
はかな
紧紧抱住这转瞬即逝的一刻
変わらないまま 時間と光 見つめて歩いてく
注视着这段时间与光景 脚步不停继续前行
本字幕由SweetSub制作 禁止用于商业用途
洛蒂怎么了？
谁知道
不行了 完全没反应
话说明天有什么活动吗？
你不知道吗？
明天在镇上有「日暮」的新书发布会
Night Fall
就是这个
太近了 太近了
「日暮」？
对 「日暮」
你知道吗？
我有听说过
所谓「日暮」呢 就是连续在世界掀起热潮的系列小说
高中科学教师贝尔和即将与她结婚的恋人一起来到庄园做客时
Belle
因为一些机缘巧合 穿越时空回到过去
邂逅了一位名叫埃德加的美男子
Edgar
哪知埃德加竟是一位吸血鬼
Vampire
贝尔被卷入了会撼动历史的大骚乱中
这样的 爱情
冒险
惊险
阴谋
友情
青春
是网罗了现存所有题材的 超大型历史长篇少女小说
Genre
目前共出版了364卷
然后 明天 终于
是值得纪念的第365卷的发售日
顺便一提 我最喜欢的是埃德加的劲敌 狼人亚瑟
Arthur
最最可怜 最最可爱
明白了吗？
呃...嗯
「日暮」的作者不是在网上常受围攻批评的人物吗？
是的　作者安娜贝尔 克雷姆
Annabel Crème
是在一百二十年间持续撰写「日暮」的魔女
在这之前从未在公众面前露面
终于能在明天的活动现场见到本尊了
欸 好厉害
当天还会售卖专属周边商品
Original Goods
还有粉丝们会去Cosplay
但是我去不了呀
已经完了 全完了
全...完了
她魂都丢了
相当地失魂落魄呢
洛蒂好可怜
追根究底还是你的错呀
欸 我的错？
如果不去偷挞的话 洛蒂不就能去镇上了吗？
啊 对了
最后 看来明天实在是去不了了
对不起 看样子我明天去不了了
去看看安娜贝尔的My Stage吧
也许写着一些和明天相关的事情
最近的一章「日暮」是个大败笔
爱看看不看滚
你个傻逼
为什么要写太空
这和日暮的主题一点都不和
呵呵 又在说这样的话题
啊 真是的
让我看一眼也好呀 安娜贝尔的本尊
洛蒂
我有一个激动人心的大作战
又有这么多土豆 好重
这就是全部了吧
干完...了
那动身吧
嗯
好的 谢谢了
再见了 拜拜
好 趁现在
汉娜和芭芭拉是吧
Hanna          Barbara
要在六点前回来哦
乘着这个想去镇上就能去了
我真是个天才
怎么了
厄休拉教授的补习 忘记了
亚可 不打破鸡蛋的话 是做不了欧姆蛋的
Omelette
凡事都伴随着牺牲
就如她所说
总会有办法的吧...
好了 三位
今天就和本教授一起愉快地补习...
哎呀...
亚可 亚可
都要坐过站了
糟糕 啊 洛蒂 Cosplay
好看吗？
不错 不错呀
那出发吧
哇 到镇上了
最后还是徒步呀
在校外魔力一下就会用完了
哇 好壮观
整个小镇里到处都是「日暮」
像在梦中一样
快看
那就是158卷里出现的海盗船上的侍者
那是在220卷中战死的风笛手
Bagpiper
啊
那边是37卷中短暂出现过的放高利贷的老婆婆
那是100年前发行的杂志附赠的世界上只有20个的牙刷
开个价吧我买了 快开价吧 不用客气
那是啥？
喂 那边那位...
洛蒂
你 太厉害了 这是贝尔最初居住的城市的钟楼 Great Ben 对吗？
竟然选它作为你的COS对象 你这人我信得过
能理解这点的 你是头一个
当然能理解呀 这不是常识吗 我们做朋友吧
笨蛋 我们已经是朋友了
那是啥？
真是的 这在搞什么呀
好像是「日暮」的活动
那个超无聊的小说？
都几岁了还穿成那样 像傻瓜一样
那边到底有多傻 让我们去看看吧
欸
是那吗？
洛蒂 那边
我办到了
谢谢了 二位
好多人
居然这么挤
洛蒂是为什么会成了「日暮」粉的呢？
嗯
是小时候的事了
我家经营着一家小小的魔法道具店
有一次 附近的小孩欺负我 说那是魔女之家
我就是在那时 在图书馆里邂逅的这本「日暮」
刚开始读的时候 我只是把自己代入了被人类嫌弃的吸血鬼一族
但是读着读着
我发觉狼人亚瑟为了吸引埃德加而去找贝尔的茬
然后脑子里全想着故事情节
等意识到时 自己的烦恼已经变得无所谓了
我想也有很多人和我一样因读了本书而被救赎
对不起 我没听到
再说一遍
欢迎来到「日暮」特别活动现场
今天为了纪念「日暮」第365卷发售
作者安娜贝尔将首次在大家面前现身
那么 有请安娜贝尔 克雷姆
欸 是那孩子写的吗？
就算是魔女也太年轻了吧
比起年轻 分明是小屁孩呀
是用魔法变出来的样子吗？
啊 真可爱
那么 安娜贝尔
请对今天聚集在此的粉丝们说一句话吧
什么？
对粉丝们说一句话吧
你们好
再说几句吧
你说的「一句话」呀
啊
感觉好讨厌
任性的小鬼头
好可爱
那...那么我们进入下一个环节
「日暮」问答大会
全都是安娜贝尔亲自命题的难题
而且获得第一名的...
会被安娜贝尔亲自授予豪华礼品
第一问
这只是入门级的问题
贝尔从曾祖母那里得到的手套的生产商的工厂...
最近搬去的地址是？
欸 芭芭拉你知道吗？
不是 只是伸个懒腰
最先举手的是那边戴红头巾的小姐
北格兰坪郡怀特街43-5
North Grampians Shire White St. 43-5
正确
洛蒂 好厉害
让我们继续吧
爱德华 M 温特爵士
Edward M Winter
23678.9965
电话区号
乌洛托品 硝酸钾 过氧化氢溶液
Hexamine
79岁又两个月
终于只剩下最后二人了
最终获胜者会是谁呢？
吶 你难道是GreatBen810？
没想到她能赢到这一步
洛蒂 加油
洛蒂？
啊 那是洛蒂呀
亚可和苏西也在
洛蒂 要答对啊
那么 最终问
作者安娜贝尔 克雷姆的母亲小时候的钢琴教师
的丈夫的父亲常去的面包店的名字是
萨姆赛特面包店
Somerset Bakery
还没完...
那个面包店在的村子的植物园里种植面积第三的花是？
欸 还有这玩意？
在第几卷？有写吗？
洛蒂
看起来就算是对洛蒂而言也很难呀
玫瑰 不对 水仙 也不对
啊 绣球花
Hydrangea
绣球花
回答正确
太好了
冠军是这位小姐
那么 请到这边来
浑身僵硬呢
那当然了 要和自己憧憬的人见面了
安娜贝尔的奖品竟然是惯用的钢笔
你真是喜欢「日暮」呢
当然了
那这个也会愉快地收下吧
你就是下一个安娜贝尔咯
欸
「日暮」的作者不止一人
我是第十二个安娜贝尔
欸
收下这个的话 你就是第十三个
你不续写的话 你最爱的「日暮」就会就此结束了哟
安娜贝尔消失了
不愧是安娜贝尔 克雷姆
出人意料的展开正是「日暮」的特色
大家 鼓掌
那么今天就到此结束
欸 怎么突然结束了
不太正常呀
呀 真是头疼了
瞬间移动用的魔法道具
突然消失真是吓我一身冷汗
啊 请留步
哪都找不到
会不会到外面去了
洛蒂 怎么了
安娜贝尔的消失不是演出剧本的安排
好像是用了这个
啥？
魔法道具
不过 这是谁都能用的小玩具
是呀 安娜贝尔不是魔女
欸
我无论如何都得去找到安娜贝尔
拜托了 能帮我一起找吗？
我明白了
安娜贝尔 安娜贝尔
安娜贝尔
安娜贝尔不在呀
蘑菇
安娜贝尔
安娜贝尔 在哪？
蘑菇
找到了吗？
完全找不到 怎么办
为什么那么想见她呢？
其实「日暮」不是只有一个作者
而是很多继承了这个钢笔的人共同写下的
那是 刚才安娜贝尔给你的钢笔？
是的
也就是说接下来是由洛蒂来写「日暮」吗？
如果没能把钢笔还给她的话
好厉害呀 洛蒂
欸
因为 安娜贝尔说了想让你来写后续呀
可以自己写你最喜爱的「日暮」呀
你的梦想就要实现了呀！
但是这并不是我所想要的
不可能呀
你明明那么喜欢「日暮」
所以说不是那样的
什么？
可能亚可你是想要成为夏莉奥
但是我并不想成为安娜贝尔
我没想过要和自己喜欢的人做同样的事
欸？
这世上有人能完成我无法做到的事情
我喜欢给这样的人加油
洛蒂
所以 我们得快点找到安娜贝尔
吶 那个钢笔真的那么有年头了吗？
嗯 我听说从第一章开始就一直是用这支笔写的
有这么古老的话 应该会有精灵附在上面吧？
啊
嗯？ 怎么回事？
洛蒂能和古董上的精灵对话
欸 好厉害
你太惊讶了吧
古老的事物上都会有精灵附身于上
这是我小时候从身为魔女的外婆那里学到的
但是 在这里能做到吗？
我们换个地方吧
初次见面 我是洛蒂 杨森
我想知道安娜贝尔在哪
听不见呀
再等等吧
我明白了 谢谢你
怎么样
不行 不知道她去哪了
那个 据说续写「日暮」的人
每代都是由钢笔选中的人
现在的安娜贝尔也是被这支钢笔所选中
但是 那孩子却对自己的才能完全没有自信
这次的活动也是为了亲自去寻找继承人才举办的
于是洛蒂就被选上了吧
但是我不承认
最近的「日暮」真是越来越有趣了
也就是说现任的安娜贝尔写的故事棒极了
不是现任的安娜贝尔写出的「日暮」 我绝不承认
洛蒂 这话跟她本人讲吧
欸？
如果被这么评价的话
安娜贝尔也肯定也会有写后续的动力了
亚可
如果你真有那么喜欢安娜贝尔
那就应该知道她可能去的地方呀
安娜贝尔可能去的？
是呀是呀 安娜贝尔喜欢的地方
那个 那个
安娜贝尔喜欢的...
绣球花？
啊 那边正好开着
近在眼前
你个傻逼
爱看看不看滚
最近的一章「日暮」是个大败笔
我也是醉了
为什么要写太空
这和日暮的主题一点都不和
最近几卷真是辣鸡
所以亚瑟就是银河？
到底发生了什么
233啥？
全是这种评论...
差不多该回了
不要跑
事到如今就别想再把笔还回来了
那只钢笔已经是你的东西了
不 这应该是由你来持有
是因为你的才能才被选上的呀
我没有什么才能
大家都这么说
最近「日暮」的发展太奇怪了
亚瑟去了宇宙里确实是让我大吃一惊
看吧
虽是大吃一惊
他的潜意识中一直是希望去宇宙的
这是和他过去所表现出的俄狄浦斯情结一样
Oedipus Complex
不是被很多专家所预测到的吗？
所有的粉丝都知道的
大家对这样的情节期待已久
但那只是小部分人的想法
从我准备要写开始就受到了很多的批评
那才是小部分人的想法呀
监狱的故事也好
贝尔空手拦下核弹头的故事也好
大家一起为了无伴奏合唱的世界锦标赛而努力的故事也好
A Cappella
全部都太棒了
觉得这些无聊的人 真是让人觉得脑子有问题
我也觉得很有趣呀
但是新卷发售的时候
看到评论里说「别写了」「太烂了」
把我贬得一文不值的话 肯定会沮丧的呀
我受够了
你最喜欢的故事是什么？
欸
你你最喜欢的故事是哪章？
363卷的...
埃德加把鞋拔子借给亚瑟的那章？
那一章是早已决定好要写了的
在那里埃德加把鞋拔子用左手交过去对吧？
对那一族人来讲 左手是生命的象征
用那只左手把从父亲那里得来的鞋拔子交过去
也就是说那是...
啊 真的呀...
那里原来是这么一回事
怎么回事？
谁知道
能无意识地写下这种情节 你真的是天才呀
我是读着「日暮」长大的
所以我最喜欢这本书了
我也是这样呀
这世上一定还有其他孩子也是
但是比谁都更爱这个故事...
且能写下新的篇章的人 就只有你了
如果你停笔了的话 真正的「日暮」就会从此消失
在这个时代 能续写此书的人就只有你了
只有你才是安娜贝尔呀
嗯 我还是想继续写下去
谢谢你
欸 「日暮」？
我看到了呀
你看错了吧
是真的呀
和洛蒂说话的人偶装 进入到了灵脉里
肯定是新月学园的学生
做好心理准备了吧？
是
啊 好不容易才和安娜贝尔握手了的
现在却满手都是巨魔的油垢了
你明明又不是什么铁杆粉丝
不行吗 三分钟的粉丝也是粉丝呀
话说回来啊 世上真是什么样的人都有呀
学到了
是说安娜贝尔吗？
是吧 很厉害吧
是在说洛蒂你呀
不是要成为憧憬的人 而是想要支援她
我从未有过这样的想法
虽说还是觉得有点可惜
还在说这样的话
不过 这样就好了呢 洛蒂
嗯 真的只要这样就好了
自己来写的话就会知道之后的情节了
乐趣就都没了
欸 这才是真心话？
就是这么回事 快点 两三下把浴缸打扫完吧
「GreatBen810 真期待下一本新作呀」
要不要读呢
算了 留着慢慢享受
晚安
夢中になって 追いかけてた
着迷于那颗流星 一直追寻
流れ星 辿った先に
てど
奔向那流星落下的地方
広がる世界を知りたくて
想要了解这辽阔的世界
叶えたいと 願うだけじゃない
仅是许愿的话 美梦不会成真
扉を開ければ ほら
伸手去推开门扉 看吧
近づいていけるよ
离梦想又近了一步
待ちきれない物語の 続き探そう
等不及要看的故事 让我们一起去寻找续章
未来信じられるのは 1人じゃないから
因为相信未来的 不是只有你孤身一人
景色は 変わっていくけど
尽管身边风光时刻改变
輝く宙と
そら
但头顶闪亮的星空
巡り合った宝物
和我们寻到的宝物
いつまでも放さないよ
无论何时都不会抛弃
そう泣いて笑って 食べて寝ても
无论是在流泪时 欢笑时 吃饭时 睡觉时
クヨクヨしちゃい そうな時でも
或是偶尔闷闷不乐辗转反侧
側にいてくねて ありがとう
感谢一直有你相伴
また明日ね
明天见