伸出手來
就會一觸即發
屬於我的故事
Noctu Orfei
Aude
Fraetor
閃耀魔箭
Shiny Arc
啊 對了
閃耀魔杖
Shiny Rod
這不是夢呀
我終於抵達了…
魔女的學校新月學園
Luna Nova
太好了 耶
早安 洛蒂 快看
是叫閃耀魔杖來著吧
回答正確
畢竟昨晚都聽妳念叨了一百遍了
閃耀夏莉奧的魔法盛宴
閃耀夏莉奧的魔杖
Shiny Chariot
雖然不知為何會在那個森林裡
我要保管好它 直到和夏莉奧相見的那一天
有了這個魔杖 我感覺什麼魔法都能使出來
床啊 飛起來
動起來 阿爾克爾
Alcor
Alcor是夏莉奧的使魔，這是Alcor的玩偶
動起來 動起來
快動起來 動一動呀 混蛋
蘇西 妳在幹什麼呢
動起來×N
正在從雞蛇的羽毛裡提取石化毒素
Cockatrice
妳來新月學園是為了收集劇毒的吧
本打算把雞蛇的羽毛弄到手就回家的
但這個學園裡好像有已滅絕的毒蘑菇的標本…
再多待一會也行吧
呼嘯吧 狂風
把臉蛋給吹裂為止
嗯 真奇怪呀
昨天確實成功了的
不管怎樣 先做好出門準備吧 不然上課要遲到的
上課
耶
變身完畢
好了 上陣
這是在正式場合和實習時穿的服裝
平時上課時穿這個
什麼呀 是這樣呀
第一堂課是魔法語學
然後是基礎魔法藥學…
魔法數秘學
魔法語學
今天就正式開始了 邁向成為魔女的第一步
閃耀夏莉奧的魔法盛宴
亞可 快一點
馬上就來
駈け出した日々に 行き着いたこの場所
ゆ
歷經漫漫旅途 終於抵達於此
字   幕
SweetSub
翻   譯
tastySugar
触れた扉開いて
輕輕推開門扉
校   對
Yajirusi
星空の彼方夢の足跡 拾い集め歌うよ
かなた
循著夢想的足跡 唱著歌走向星空的彼方
繁   化
yali2131
夢が駆けてく場所 今も心に秘めて
夢想的終點仍藏在心底
夜を包み込む 魔法掛けて
まほお
施個魔咒 裹住夜色
踊りだす
跳起舞來
焼きついたように 色づいた風景は
眼前的景色如在燃燒一般明亮絢麗
転んだくらいじゃ 融けないから
と
那色彩即使跌倒也不會消逝
世界は続くよ
世界依然繼續運轉呀
儚いままの今を 抱きしめて
はかな
緊緊抱住這轉瞬即逝的一刻
変わらないまま 時間と光 見つめて歩いてく
注視著這段時間與光景 腳步不停繼續前行
本字幕由SweetSub製作 禁止用於商業用途
那麼 在新月學園第1598屆新學期的課程開始之際…
向古代的大魔女 九長者致敬
Nine Olde
厄休拉教授
Ursula
失…失禮了
請打起精神來 厄休拉教授
這種狀態還怎麼給學生做表率
是…是
啊…對不起
那麼 是怎麼一回事呢？ 厄休拉教授
妳說妳想要指導新生敦子 卡嘉莉？
我想在空閒時間 單獨輔導一下卡嘉莉同學魔法基礎
同時也在各方面照顧一下她
一個非魔女家族的日本學生 初次來到新月學園
想必會是非常的困擾吧
我倒是為了總是沒辦法展現出教師威嚴的妳
而感到困擾啊
啊…那邊 是卡嘉莉同學
芬納蘭教授 我去和她打個招…
Finneran
啊 這衣服感覺有點土啊
算了 無所謂了
魔法課程會是什麼樣的呢？
既緊張又興奮！
總而言之 所謂月文是太古的魔女所使用的古老文字系統
也可以說是一種表音文字
有沒有誰能讀出黑板上所寫的文字？
卡文迪許小姐
Miss Cavendish
「將石頭保持原狀之人有福了
動了石頭的人有禍了」
太棒了 黛安娜 卡文迪許
Diana           Cavendish
從我做教授以來 能讀出這些文字的就只有妳一人
不愧是黛安娜
攪著攪著就會改變顏色
然後再把健康的青蛙活著放進大鍋裡
為了出汁 必須要趁水沒熱就把青蛙加進去
把蠑螈腸和蝙蝠爪磨碎
然後一點一點把它們加進去
怎麼樣 發出了美妙的味道對吧
和…和之前說過的一樣
魔法和占卜體系是據說是由畢達哥拉斯所建立的
Pythagoras
就和在923頁第102行提到的一樣
在數秘學中宇宙能僅用從1到5來表示
巴德科克教授
Badcock
不是從1到5 應該是從1到4吧
欸 啊…
我怎麼會犯這種低級失誤
妳說的沒錯
巴德科克臉面全無呢
究竟是怎麼回事呀
魔法課程怎麼能如此的無聊呢？
有著閃閃發光的夢想和奇蹟 不才應該是魔法嗎？
洛蒂 幫我拿一下那個
嗯
怎麼和我想像中的不一樣
這就是閃耀夏莉奧就讀過的學校 簡直難以置信
閃耀夏莉奧的魔法根本沒人認同
在這個學校裡來說的話
妳是新生的卡嘉莉同學吧
叫哈可就行了
叫亞可就行了
妳是在課堂上引人注目的…
黛安娜‧卡文迪許
妳不認識黛安娜嗎？
在魔法界裡超有名的
大家說她是能成為新月學園成立以來最厲害的魔女的人
那就讓我叫妳亞可吧 不過…
在魔法界沒有人會高度評價夏莉奧的
請妳好好記住這句話
沒有這回事
夏莉奧的魔法秀被全世界的人所喜愛
當時人氣超高的啊
的確 曾在世間紅極一時
但是 這只是看起來華麗的視覺魔法 沒有什麼實際作用
夏莉奧不再舉辦魔法秀 銷聲匿跡以來就快十年了
到現在她究竟在何處 在做什麼 連想去了解的人都已經沒有了
夏莉奧她…
給予了我一個夢想
這些都是真的
閃耀魔杖也被我發現了
閃耀魔杖？
這不是很常見的仿造品嗎？
不是這樣的
就拿這種玩具來炫耀嗎？
這種玩具和普通人很配呢
我就讓妳看看吧 夏莉奧的奇蹟
看好了哦
算了吧 亞可
我絕對做得到 只要有信心的話
拜託了 閃耀魔杖
像昨天一樣引發奇蹟吧
動起來吧 石像
石像 動起來 動一動吧
快點 動一動 吶
叫妳動起來呀
亞可
怎麼回事 昨天確實是…
Ansolew Airo
好厲害 好厲害
賦予了石像生命的高等魔法
黛安娜才是奇蹟的魔女
亞可 沒事吧
所謂魔法…
是在長久的傳承和謹慎的摸索研究中所孕育而成的
只是趕個一時的時髦的人是學不成的
黛安娜出生於傳承了1500年的名門 卡文迪許家族
和夏莉奧這種賣藝的魔女有質的區別
啊 等等
黛安娜
呸
厄休拉教授
啊 是
剛才拜託的事情 妳有去調查嗎？
現…現在就去
阿爾克爾
星之野獸，會跟隨發出強光之物
被閃耀魔杖認可的人呼喚時，會
跨越銀河和時空現身
信心即是妳的魔法
銷聲匿跡已經十年了嗎？
夏莉奧現在在哪裡做什麼呢？
似乎真的是誰都不知道呢
嗯
那個 要把這些全部集齊是不是很不容易呀？
嗯 我童年時因為有夏莉奧熱潮…
Chariot Boom
大家都著迷於收集卡牌
閃耀魔杖
把這個魔杖指向天空揮舞的話
把光收集在一起從而製造出月亮和太陽
溢出的水滴形成了天上的銀河及眾星
信心即是妳的魔法
七顆明星的光之魔法
光之海洋的七種姿態
「信心即是妳的魔法」
只有一張沒能收集到
一張罕貴卡
Premuim Card
我想要得不得了呢
「喚醒戀愛之心的蘑菇」呢
這是獨角獸呀
Unicorn
守護著少女幸福的永恆聖獸
妳都背下來了嗎？
當然 我全都記住了
但是對於咒語的發音沒什麼自信心
啊 我知道這個 魔法蝴蝶
展鳳蝶
Papilliodya
遷徙跨越五大洲的蝴蝶
120年一次羽化
傳說能給見到的人心中帶來希望
相當的衰弱了呢
厄休拉教授 妳調查出原因了嗎？
是…是
失去活力估計只是暫時的
只要能根除根本的原因的話
根本的原因 妳知道了什麼嗎？
我想再多調查一下
要好好的查明緣由喲
校長
珍妮弗紀念樹竟然衰弱到了如此地步
Jennifer
那個 黛安娜
這棵紀念樹已經上了年紀了
說不定大限將至了
珍妮弗紀念樹
傳說繼承了大魔女珍妮弗的意志的…
新月學園的生命之樹
我這邊已經放好了
我要試著對魔法樹使用活性化魔法
能給予大型植物濃厚的養分並使其活性化
我卡文迪許家族代代相傳的秘術
Louperial Ral
這樣應該就把養分傳輸過去了
好厲害呀 黛安娜
我們去告訴教授們吧
果然
不會有錯的
為什麼我一直沒能意識到呢
也就是說…
奇蹟正在接近
對蘇西的生命值造成4點傷害
就這樣 是我贏了
耶 九連勝
為什麼能做到卡上沒有記載的能力呢？
完全搞不懂
那再來一局
這是什麼呀
快看 亞可
這是…究竟
快退下
黛安娜？
究竟發生了什麼事？
快看
這些東西是什麼？
看起來像是蛹
蛹？
而且不是普通的蛹
根上長了寄生蟲
紀念樹失去活力是拜其所賜
我的魔法 沒有給紀念樹而是給了害蟲營養
必須得把它們驅除掉
Murowa
啊 難道說…
等一下 黛安娜
這可能不是害蟲
妳擋著我了 快閃開
不閃開
Murowa
亞可
振作一點
怎麼會這樣
她結結實實中了一發
這可能不太妙
展…鳳蝶
這是展鳳蝶的蛹
這個
展鳳蝶
這是120年一次的羽化的魔法
傳說會給見到的人心中帶來希望和光明
跨越五大洲的蝴蝶
沒有錯
這是一百二十年羽化一次的展鳳蝶
給見到的人心中帶來希望的魔法蝴蝶
對了 亞可 吟唱這個咒語試試呢？
展鳳蝶羽化的咒文
那個 Papillio Fillia
是Papillio Fillio Nyuphodya
那是正確的發音？
謝謝妳
跨越五大洲的展鳳蝶
振翅飛翔吧 魔法蝴蝶
向著希望飛翔
Papillio Fillio Nyuphodya
展鳳蝶在漆黑的地下度過120年的幼蟲時代才能羽化成蝶
成蝶時揮動起那歡喜的雙翅…
吶 快看
那歡喜的雙翅會給見到的人心中帶來希望
紀念樹已經…
做得漂亮
多虧了黛安娜的魔法
謝謝妳 黛安娜
不…不對 這不是我
除了妳之外 還有誰能辦到這種事呢？
那個…
先告辭了
黛安娜才是 新月學園的驕傲
夢中になって 追いかけてた
流れ星 辿った先に
てど
広がる世界を知りたくて
叶えたいと 願うだけじゃない
扉を開ければ ほら
近づいていけるよ
待ちきれない物語の 続き探そう
未来信じられるのは 1人じゃないから
景色は 変わっていくけど
輝く宙と
そら
巡り合った宝物
いつまでも放さないよ
そう泣いて笑って 食べて寝ても
クヨクヨしちゃい そうな時でも
側にいてくねて ありがとう
また明日ね