回到书架上去！
叫你们回去啦！
Noctu Orfei
Aude Fraetor
还是不行啊
啊 那个...教授？
我是教魔法天文学的厄休拉
Ursula
厄休拉教授
嗯
有事吗？
啊 对了
从今往后由我负责做你的指导员
指导员？
有什么不明白的都尽管问我
我会帮你的
这个是学校发的扫帚
啊 那根杖...
是说这个吗？
这是闪耀夏莉奥的魔杖
Shiny Chariot
教授你知道夏莉奥吗？
啊...欸...算是...
我从洛蒂那里听说了
捡到的东西必须交给学校
但是我觉得只要拿着这个的话
总有一天会见到夏莉奥
见到夏莉奥时我一定会还给她的
既然它出现在你面前了
就应该由你来持有
命运和魔法一定会指引你的哟
教授 我可以在上面写上名字吗？
属于我的扫帚！
这下我终于能在天上飞了
信心即是我的魔法
要飞啦！喔
「信心即是我的魔法」吗？
駈け出した日々に 行き着いたこの場所
ゆ
历经漫漫旅途 终于抵达于此
字  幕
SweetSub
翻译&后期
tastySugar
触れた扉開いて
轻轻推开门扉
校  对
Yajirusi
星空の彼方夢の足跡 拾い集め歌うよ
かなた
循着梦想的足迹 唱着歌走向星空的彼方
繁  化
yali2131
夢が駆けてく場所 今も心に秘めて
梦想的终点仍藏在心底
夜を包み込む 魔法掛けて
まほお
施个魔咒 裹住夜色
踊りだす
跳起舞来
焼きついたように 色づいた風景は
眼前的景色如在燃烧一般明亮绚丽
転んだくらいじゃ 融けないから
と
那色彩即使跌倒也不会消逝
世界は続くよ
世界依然继续运转呀
儚いままの今を 抱きしめて
はかな
紧紧抱住这转瞬即逝的一刻
変わらないまま 時間と光 見つめて歩いてく
注视着这段时间与光景 脚步不停继续前行
亚可 冷静点儿吧
冷静不下来呀
接下来可就是飞行魔法课了啊！
终于要学扫帚的骑法了
看这里 知道这是什么的伤吗？
谁知道
这是我小时候练习骑扫帚时从树上摔下来的伤
这是从山坡上滚下来时的伤
这是从屋顶掉下来时的伤
在没有魔导石的地方根本就飞不起来
我们在学校能自由使用魔法 都是因为有魔导石
人家小时候不知道的嘛
那时哪知魔法的能量都是源于魔导石的力量
只是在心中相信能飞起来 就胡乱练习一通
而现在 真的要能飞起来了
童年的梦想终于要实现了啊！
我…我知道啦 快冷静下来吧
现在开始进行飞行魔法的授课
新生要接受特别授课
其余人则进行高速飞行的训练
好 开始！
Tia Fraere
新生到这边来
飞行魔法对魔女来说是基础中的基础
不过一时大意就会导致重伤 务必要小心谨慎
是！
首先第一点 要拿好扫帚
对之后要骑的扫帚表示敬意
然后骑上扫帚
心中想象在天空飞行的样子
咏唱咒语双脚蹬地
Tia Fraere
欸？
再专心点！
将魔力注入扫帚
Tia Fraere
要是大嗓门比赛倒是能夺冠吧
头一次看到这样都飞不起来的
Yahhoo
阿曼达
啊？
上课时禁止耍杂技
都说了多少遍了
哼 真没劲
喂！不许在扫帚上睡觉！
8秒02！
好快！新纪录啊 戴安娜
今年扫帚接力的头号种子就是戴安娜了呀
哎呀 亚可
还是骑不了扫帚吗？
你还是比较适合这个
Oruihon Deance
这什么啊？
多加练习就会骑得了的
明明我就只对自己的运动细胞还有点自信呢
那边是在干什么呢？
啊 马上就是扫帚接力赛了嘛
大家都在练习交接棒呢
扫帚接力？
新月学园杯扫帚接力大赛
Luna Nova
3人一组传递手环飞向终点
是一项传统的竞速比赛
夏莉奥？
是夏莉奥呀！
看啊 这是夏莉奥呀
好棒 夏莉奥也参加过呀
还获胜了呢！
真厉害！我也要参赛！
我要获得优胜 把照片摆在夏莉奥旁边！
可是... 亚可你不是还骑不了扫帚吗？
洛蒂你不也说了嘛
多加练习就会骑得了的
嗯...可是扫帚接力马上就要开赛了呀
夏莉奥还真是厉害呀
那 我要去魔道具咖啡屋取送修的扫帚了
魔道具咖啡屋!? 那是什么？
亚可也要去吗？
嗯嗯
要是骑扫帚的话 不就马上能到了吗？
镇子里魔导石的能量很弱 基本上用不了魔法
话说 魔道具咖啡屋是什么样的店？
修理整备魔法道具 同时里面还能喝茶的店
欸
就是这里
欸？这里？
啊 欢迎
我是来取扫帚的
我看看 啊 这个呀
稍等一下
说来 咖啡屋呢？
感觉和想象中的有些差距
「能变出青蛙腿的果汁」
「能变出变色龙舌头的糖果」
感觉好假
扫帚？
难道说 这个是...啊
目击到神秘的飞天扫帚        流星的传奇
传说中的扫帚「流星丸」
流星丸？
过去有传闻说 有魔女仅靠一柄扫帚就横渡了大西洋
即使没有魔导石供能也能飞
本身就充满了魔力的 传说中的扫帚
其在空中疾驰的姿态宛若流星
充满了魔力的扫帚啊
好想要...
喂喂喂
那个可不许碰
那家伙是被封印住的
封印？
对
连骑乘的魔女摔下来了都意识不到
永远不停飞行的危险扫帚
不过只要有这玩意儿
就算逃走也会被拉回这个监狱
悲剧的扫帚
再说要是真让这家伙逃了
我可要被店长一顿狂训了
真有那么快？
甚至有传闻说它追得上喷气式飞机呢
请把流星丸借我一用！
亚可？
这样的话 我应该也能在空中飞了
在扫帚接力夺冠也不在话下
只要一天就好 求求你了
就你？扫帚接力？
是的！我想夺冠！
没门没门
能够驾驭这种危险扫帚的人根本不存在的
而且今年的获胜者不管怎么说都肯定是戴安娜啦
LNN时报
奇妙之蝶在一百二十年内首次被目击到
「今年的头号种子选手 同时也是人气第一名的骑手
毫无疑问就是戴安娜」
啥？
传说中的扫帚呀
怎么谁都满嘴戴安娜 戴安娜的
我可也是种子选手呀
要是能骑上扫帚的话
卡嘉莉同学
厄休拉教授
骑不上扫帚是吧？
我想这个应该能有点参考价值
《第一次的飞行魔法》
我的初次扫帚骑乘
虽说是初等部的教科书
不过里面写着基本的扫帚骑乘方法...
感觉看了这本就能会骑了！
教授 谢谢啦
我看看我看看
「扫帚最喜欢扫地
「平日里就要多用扫帚扫地
「与扫帚取得良好的交流
「让扫帚认识到骑手是何许人也」
来扫地咯～
阿帚最喜欢的扫地哦～
Tia Fraere
你的骑手就是本小姐
知道飞不起来会有什么下场吗？
飞不起来就这样！
Tia Fraere
求求你了
请您务必飞起来啊
Tia Fraere
之前就有点这样觉得了
亚可她就是笨蛋吧
苏西
就现在这样的话可赢不了呀
我对竞争之类的又没有兴趣
苏西也要参赛的哦！
参赛申请我都已经交上去了
欸 什么时候的事
那就不战而败吧
我们要夺冠的
夺得冠军 把我们的照片摆在夏莉奥的旁边
欸 获胜队会获得奖杯和卢基奇教授提供的奖品
Lukich
哇喔 卢基奇
卢基奇教授是哪位来着？
就是教魔法药学课的
人称神诡教授的那位
Occult
欸～能拿到什么奖品呢？
肯定会是好东西没跑了
等下 这是要干啥？
要想取胜 必须要先骑得上扫帚
像你这种类型的呢
用身体去记住才是最快的
救命啊
要杀了我吗？
差不多应该能飞得起来了吧
应该能展现出特训的成果了
是...是吗...
啊 听你们这么一说感觉能行
好
Tia Fraere
还是想想别的招吧...
现在我宣布 第1333届新月学园杯扫帚接力大赛 现在开始
Luna Nova
优胜队伍将会取得名誉与荣耀
并且得到卢基奇老师的礼物
请大家加油
全世界的扫帚接力爱好者大家好
现场实况由新月学园新闻网络进行报道
Luna Nova News Network
现在各位出场选手都已经在这里集合完毕了
感...感觉...大家好像都很会飞
这位是传闻中所说的黑马 阿曼达 奥尼尔选手！
Amanda O'Neill
现在干劲如何？
这个嘛 就随便消遣一下啦
喂！给我安静点
没...没什么啦
阿曼达她们也要参赛呀
嗯？快看那边
我是卡嘉莉 敦子！
现在干劲...
这位是头号种子戴安娜选手！
现在干劲如何？
没有什么特别的干劲
就只是与平常一样地飞罢了
参赛队伍集合！
扫帚接力在新月学园的特设赛道上进行
各位不要忘了用魔导石的能量充好能
飞第一棒的选手确认好是否已戴上接力手环
接力赛中一旦出现接力手环的损坏 丢失
以及手环交接失败的情况 都会被判出局
那么第一棒选手请到起点就位
第二棒及第三棒选手请迅速移动至中继地点！
哎～呀 亚可也要上场吗？
这次也帮你装上辅助轮吧？
搞什么啊
就让她们说去吧
反正最后赢得肯定是我们
苏西你真够自信的啊...
可我飞不了那么快的呀
没关系
洛蒂就照常飞就行了
各就各位！
预备
Tia Fraere
这是什么啊
我给其他的扫帚都施加了营养剂
只要没有竞争对手 那就能轻松取胜了
Tia Fraere
现在这是什么情况
扫帚根本飞不起来
位于第一位的是 THE 平凡眼镜小姐
平平凡凡的洛蒂 杨森
Lotte Yanson
接下来的第二位...
康斯坦策 布朗施班克 阿尔布雷希茨贝格
Constanze  Braunschbank  Albrechtsberger
能让实况转播员哭出来的名字！
啊？她这是...
扫帚？
哇～喔
康斯坦策追上来了！
中继地点！
第一个出现的是 「音速机械宅」康斯坦策
改装过的扫帚呀
这样的话营养剂就没用了
苏西！
洛蒂！这里！
现时第二名是苏西曼芭芭拉
第一名则是「魔女界的吃货战士」 亚斯明卡 安东年科
Food Fighter
Jasminka Antonenko
威严满满的横坐飞行
哦～呀！
这是怎么回事——
亚斯明卡选手脱离了赛道！
你就吃个够吧
我是阿曼达
跟你一样同是叛逆之士
来好好相处吧
好痛
你这...
等下 喂！
给我老实点儿
嘿嘿 就没有我驾驭不了的扫帚
现在以极大优势领先的是
「菇毒女王」苏西
Mushroom Poison Queen
苏西 这边这边！
亚可 要上咯
这算什么？那么难看的飞行方式
反正能赢就行呗
先走一步了
没想到 竟然使出了这么犯规的招数
扫帚的青蛙跳！
蛙妹亚可会就这样甩开对手到达终点吗？
到底在干什么呢呀!?
Tia Fraere
在第一赛段耽搁的选手们纷纷以高速出发猛追！
呱呱呱 呱呱呱
好疼好疼
那个难道是...
疼疼疼
啊 果然 这是传说中的扫帚！
站住！别想跑！
太好了！骑上扫帚了
我绝不会放手的!
危险
快躲开躲开
戴安娜？
谢...谢谢你 戴安娜
这下上次欠你的就算两清了
欠我的？
你已经一身伤了
赶快弃权叫救护组来吧
继续前进太勉强了
对了 扫帚呢
伤个一处两处三处四处五处六处又怎样！
只要我还骑得上扫帚那就要骑
别想把我给甩掉哦
就算飞到地狱尽头我也不会放开你的！
现第一名是「值得信赖实绩丰富的冰山美人」戴安娜！
Cool Beauty
她会就这样稳夺冠军吗？
亚可她没事吧？
大概已经在哪儿弃权了吧
嗯？有什么过来了...
亚可？
亚可骑着扫帚飞过来了！
真的假的？
亚可？
现第三名是「脱缰黑马野丫头」阿曼达！
Dark Horse
那是我的扫帚 快还我！
阿曼达出局
是交接棒失败
接到的不是手环而是甜甜圈
Donuts
意想不到的展开
最后是戴安娜与亚可的两人对决！
真厉害呀 亚可骑着扫帚在飞呢！
这不就只是强行绑在上面而已吗？
那也很厉害呀
亚可 加油啊~
胜负难分的激烈角逐
终于到了最后的直线赛道
最终夺得胜利的会是谁呢！
恭喜你赢得冠军
不过被骑不上扫帚的卡嘉莉同学拿到亚军 真是吓了一跳呢
我也是
不过她也就只有热情算是点儿本事了
只有热情呢
不过 总有一天...
夢中になって 追いかけてた
流れ星 辿った先に
てど
広がる世界を知りたくて
叶えたいと 願うだけじゃない
扉を開ければ ほら
近づいていけるよ
待ちきれない物語の 続きを探そう
未来信じられるのは 1人じゃないから
景色は 変わっていくけど
輝く宙と
そら
巡り合った宝物
いつまでも放さないよ
そう 泣いて笑って 食べて寝ても
クヨクヨしちゃい そうな時でも
側にいてくねて ありがとう
また明日ね