别怕 藏在我身后
闪开 这只小荒魂是我的！
抱歉 我迷路了
##第4集 好朋友
之前的特训完全没有成效
那也能叫特训？
再说还轮不到对我唠叨吧
先好好练练她们
哎 都什么破事啊
而且搞团体战的话
能和小荒魂玩的机会也会变少
呼吹 这件衣服怎么样
还不错吧
不会太女孩子气吗
和之前买的靴子搭配一下就行了吧
对哦 呼吹的品位真不错
不都是你选的吗
其他的衣服也能帮我看看吗
会送你布丁的
那就没办法了
##公用厨房
##遵守规定
##冰箱里的东西一定要写上名字
##过期的东西要扔掉
我的布丁没了！
小炎 那是我买的…
美炎炎 竟然敢吃我的布丁！
没写名字我还以为是我的…
受死吧…
对不起！我去买！
小炎 只有特定商店才有卖
知道在哪里吗
还没回来啊
##牛奶 木寅
##传统制法飞鱼干 3年级 濑户内
闲着也是闲着
给米莉亚搞个恶作剧吧
钙质满满的小鱼干牛奶
这样一来米莉亚距离身高长到两米的日子也不远了
知惠…
你在干什么呢
这可是为了米莉亚好
叫我吗
牛奶70% 小鱼干40%
明显超过了容量
那是什么
是送你的礼物
要长高高哦 米莉亚
呼吹…
居然敢糟蹋食物 姐姐我可饶不了你
那种玩意谁能喝得下去啊
小鱼干中的肌苷酸可以通过加热提取
还可以和牛奶中的谷氨酸搭配提升风味
能最大程度利用这种特性的食谱是…
炖了吃吧
不错啊
肯定一股鱼腥味 我绝对不吃
七之里和大家关系这么好啊
（从成分上讲应该没问题的）
（不是成分的问题！）
呼吹人很好的
啊？才没有
必须让你吃下去
不要啊
这次的敌人有点棘手
##真庭纱南（职场暴力）
我给你派了援军
好久不见
艾伦
这就遇上荒魂了…
这是…
生剥鬼…
啊！
##大家一起享用了