辛苦你们讨伐荒魂了
##第1集 特训
肚子有点饿了
我没什么感觉
给我们塞的活也太多了吧
毕竟全国各地的荒魂都变多了
也少不了远征
（姬和 之后能和我比试下吗）
那是卫藤吧 美浓关那位
（拿你没办法）
还有平成的十条
听说今天的任务里也是大显身手
就是她们打倒的大荒魂吗
她们现在已经成了英雄了啊
卫藤可奈美
剑术脑 异常地强
十条姬和
傲娇 异常地快
是因为风阻低吗
丝见沙耶香
异常地寡言少语
柳濑舞衣
探知能力异常优秀
古波藏艾伦
异常地大
益子薰
异常地小
祢祢
异常地兽类
虽然个性五花八门
但是异常地团结
相比之下 我们调查队…
必须加以改进
集中不了精神了
小荒魂 爱死你啦
我受不了啦
大家加油
这样不行啊
冷不丁地说什么呢
那个…好像没看到由依
那个变态被流放荒岛了
##牧场直销 镰仓冰淇淋工厂
姬和 让我尝一口巧克力香草味的
喂！
这味道有点诡异
你再讲一遍？
望远镜不是这么用的吧
七之里呼吹 六角清香
你们也去搞一个
这是提升团队合作的特训
两个人一起吃冰淇淋
是王道剧情呀
不要啊
呼吹害羞了 好可爱
舞衣 真好吃
那太好了 多吃点
轮到你们了
真要做了还挺不好意思的
有…有志者事竟成
还是好羞人啊
美炎！
轮到美炎了
来真的？
不是说有志者事竟成吗
下一个是…
你干什么呢
是这样啊
她们确实关系好过头了
就像情侣一样
你们也是一个水平
不过要是你们能清理了荒魂
我也能轻松点 不用到处跑任务了
薰 别乱立Flag
##真庭纱南（黑心校长）
抗议压榨刀使！
我们也有人权！
##眼镜居然…摘不下来了？